Ngay bây giờ trong ứng dụng của chúng tôi, nếu chúng tôi chạy dự án, mọi thứ sẽ hoạt động như mong đợi.
Nhưng những gì chúng tôi muốn làm tiếp theo là nơi chúng tôi có một sản phẩm trong dự án của mình mà về cơ bản tôi muốn hiển thị.
Về cơ bản, tôi muốn hiển thị một danh sách các sản phẩm.
Vì vậy, ở đây, nếu chúng tôi đăng nhập với tư cách quản trị viên, bạn có thể thấy chúng tôi có một hình ảnh cho mỗi sản phẩm.
Điều tôi muốn ở đây là chúng tôi có thể tải lên nhiều hình ảnh cho một sản phẩm. Để xử lý tình huống đó,
chúng tôi sẽ phải cập nhật khá nhiều thứ.
Nhưng điều đầu tiên sẽ là bên trong mô hình sản phẩm nơi chúng tôi có URL hình ảnh.
Chúng tôi sẽ phải loại bỏ điều đó.
Nhưng bởi vì nếu bạn còn nhớ, tôi đang nâng cấp từ bản xem trước Dotnet 8 đã hạ cấp xuống Dotnet 7.
Có một số vấn đề với việc di chuyển.
Đầu tiên, những gì tôi sẽ làm là trong sản phẩm ở đây.
Hãy để tôi thử thêm một tài sản ở đây.
Chống đỡ và.
Tài sản tiêu tan.
Chúng tôi sẽ mở bảng điều khiển trình quản lý gói và để tôi thêm thuộc tính thử nghiệm thêm di chuyển.
Bạn có thể thấy nó đưa ra một lỗi lạ.
Tham chiếu đối tượng không được đặt thành phiên bản của đối tượng.
Nếu bạn đang gặp phải thông báo lỗi này, tôi đã báo cáo điều này với Microsoft, nhưng giải pháp lần này
là chúng ta có thể bắt đầu lại với quá trình di chuyển của mình.
Vì vậy, nếu chúng ta truy cập dữ liệu ở đây, tôi có thể xóa thư mục di chuyển.
Hãy để tôi loại bỏ điều đó.
Và khi chúng tôi xóa điều đó, chúng tôi có thể thêm một lần di chuyển mới tại đây.
Và đây sẽ là lần di chuyển ban đầu vì hiện tại không có lần di chuyển nào ở đây.
Nó sẽ tạo một di chuyển mới, về cơ bản nó sẽ tạo tất cả các bảng.
Vì vậy, hãy để tôi thêm di chuyển với tên di chuyển ban đầu.
Hoàn hảo.
Bạn có thể thấy rằng nó đã được thực hiện.
Nhưng với điều đó, chúng tôi có một vấn đề nữa.
Chúng tôi đã có một cơ sở dữ liệu.
Vì vậy, nếu bạn trực tiếp cố gắng nói cập nhật cơ sở dữ liệu ở đây, nó sẽ không hoạt động.
Nó sẽ nói rằng ASP. NET Rolls và tất cả các bảng khác đã có sẵn, vì vậy bạn không thể tiếp tục.
Và vì điều đó, những gì chúng ta sẽ phải làm là để tôi quay trở lại đây.
Tôi sẽ phải thay đổi chuỗi kết nối ở đây trở nên cồng kềnh mới với kết nối mới đó.
Nếu tôi chỉ chạy dự án ở đây, nó sẽ tự động đẩy tất cả quá trình di chuyển đang chờ xử lý vì chúng tôi có
dự án đó trong trình khởi tạo DB.
Vì thế.
Nhưng trên thực tế, bạn có thể thấy nó đang hoạt động trong phần quản lý nội dung.
Chúng tôi đã đăng nhập, nhưng bạn có thể đăng xuất tại đây và đăng nhập lại bằng tài khoản quản
trị sẽ hoạt động ở nơi chúng tôi có sản phẩm.
Hãy để tôi thêm nó ở đây và tôi có thể tải lên một hình ảnh.
Hãy để tôi làm điều đó thật nhanh cho Dark Skies.
Tôi có thể tải lên một hình ảnh nữa và để tôi tải lên hình ảnh chiếc lá đơn độc và
hoàn thiện.
Trông tôt đây.
Ngay bây giờ tôi không muốn thêm hình ảnh vào tất cả các sản phẩm vì dù sao chúng tôi cũng sẽ xóa chúng.
Vì vậy, trong video tiếp theo, hãy để tôi làm việc với mô hình sản phẩm và xóa URL hình ảnh khỏi đó.