Chúng tôi muốn xóa URL hình ảnh khỏi mẫu sản phẩm của mình.
Vì vậy, hãy để tôi quay lại đây và đóng tất cả các tab.
Tôi sẽ mở mẫu sản phẩm.
Tôi xin dừng giải pháp tại đây.
Và chúng tôi muốn xóa URL hình ảnh.
Và tôi cũng đã thêm thuộc tính giả cho thuộc tính thử nghiệm.
Hãy để tôi loại bỏ điều đó là tốt.
Nhưng khi chúng tôi xóa URL hình ảnh, nếu chúng tôi xây dựng giải pháp, nó sẽ không hoạt động.
Chúng tôi sẽ phải xóa tham chiếu đó khỏi tất cả các địa điểm.
Vì vậy, hãy để tôi ghim cái này ở đây và bắt đầu từ cái đó.
Điều đầu tiên ở đây là trong trình khởi tạo DB.
Chúng tôi đang điền vào sản phẩm ban đầu mà chúng tôi có một URL hình ảnh trống.
Chúng tôi không có thuộc tính đó, vì vậy chúng tôi sẽ phải xóa dòng cụ thể này tại đây.
Hoàn hảo.
Hãy để tôi quay trở lại đây.
Rất tiếc.
Danh sách lỗi ở đây ở đâu?
Mã PIN đó.
Cái tiếp theo là khi chúng tôi đang cập nhật trong kho lưu trữ.
Chúng tôi không muốn điều này.
Hãy để tôi loại bỏ điều đó.
Sau đó, nơi chúng tôi đang hiển thị hình ảnh trong chế độ xem.
Tôi sẽ nhận xét tất cả chúng cho bây giờ.
Chúng tôi sẽ giữ chúng được chỉ huy và chúng tôi sẽ quay lại với chúng sau.
Trong bộ điều khiển sản phẩm, chúng tôi có phương pháp hành động UPSERT.
Vì vậy, khi chúng tôi đang tạo hoặc cập nhật, chúng tôi có logic để xử lý URL hình ảnh.
Tôi sẽ bình luận tất cả chúng ở đây.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Chúng tôi có một tài sản ẩn ở đâu đó.
Chúng tôi cũng sẽ nhận xét điều đó.
Và chúng tôi có một URL hình ảnh ASP để xóa nó trong phần xóa.
Khi chúng tôi xóa sản phẩm, chúng tôi có logic để xóa hình ảnh cũ.
Tôi cũng sẽ nhận xét như vậy.
Sau đó, hãy để tôi xem những gì đang chờ xử lý ở đây.
Thêm một lượt xem nữa và để tôi xem còn thiếu gì nữa không.
Không.
Tôi nghĩ rằng có vẻ tốt.
Chuẩn rồi.
Hãy để tôi xây dựng nó một lần nữa.
Hoàn hảo.
Nó đã thành công.
Vì vậy, khi chúng tôi xóa URL hình ảnh ở đây, chúng tôi phải thêm một lần di chuyển mới.
Vì vậy, trình quản lý gói, hãy để tôi cuộn xuống đây.
Thêm di chuyển.
Tôi sẽ gọi URL xóa hình ảnh đó.
Hoàn hảo.
Nó đang thả cột và điều đó có vẻ tốt.
Hãy để tôi cập nhật cơ sở dữ liệu.
Và tuyệt vời Với điều đó, chúng tôi đã xóa URL hình ảnh khỏi các sản phẩm và nếu tôi chạy ứng dụng thì lần này nó sẽ hoạt
động.
Nhưng chúng tôi không có hình ảnh với sản phẩm của chúng tôi.
Nhiệm vụ tiếp theo mà chúng tôi có là thêm URL hình ảnh vào một bảng riêng biệt.