Bây giờ chúng ta cần thêm một mô hình mới sẽ chịu trách nhiệm thêm hoặc quản lý tất cả các hình ảnh cho một
sản phẩm.
Một sản phẩm có thể có nhiều hình ảnh trong dự án mô hình.
Chúng tôi sẽ thêm một lớp mới và gọi đó là hình ảnh sản phẩm.
Chúng tôi sẽ biến lớp đó thành một lớp công khai ở đây và thuộc tính đầu tiên sẽ là khóa chính.
Hãy để tôi gọi đó là ID.
Điều đó là đủ tốt.
Sau đó, chúng tôi muốn URL vì vậy chúng tôi sẽ có chuỗi.
Và đó sẽ là URL hình ảnh cho từng hình ảnh mà chúng tôi có.
Và đó sẽ là URL hình ảnh.
Tôi sẽ làm cho điều này một tài sản bắt buộc.
Sau đó, chúng tôi cần ID sản phẩm vì một sản phẩm có thể có nhiều URL hình ảnh.
Vì vậy, chúng tôi cần mối quan hệ đó ở đây cho ID sản phẩm và ID sản phẩm sẽ là khóa ngoại.
Vì vậy, tôi sẽ thêm thuộc tính điều hướng cho sản phẩm.
Bây giờ, nếu bạn nghĩ về điều này, mối quan hệ giữa sản phẩm và hình ảnh sản phẩm là mối quan hệ một đối
nhiều bởi vì một sản phẩm sẽ có nhiều hình ảnh sản phẩm.
Vì vậy, trong sản phẩm ở đây, chúng tôi có thể tạo một danh sách các hình ảnh sản phẩm.
Vì vậy, trong mô hình sản phẩm, chúng tôi có thể tạo danh sách hình ảnh sản phẩm nơi chúng tôi có thể mang hoặc tải tất cả hình ảnh
cho sản phẩm của mình.
Vì vậy, theo cách đó, chúng tôi đang nói với cốt lõi của khung thực thể về mối quan hệ một đến nhiều mà chúng tôi
có giữa sản phẩm và hình ảnh sản phẩm.
Với cấu hình đó, chúng tôi phải thêm nó vào ngữ cảnh DB của ứng dụng bên trong quyền
truy cập dữ liệu ở đây chúng tôi cần tạo thêm một bộ DB cho hình ảnh sản phẩm và tôi sẽ gọi hình ảnh sản phẩm
đó sẽ là tên bảng.
Với cấu hình đó, tất cả những gì chúng ta phải làm là thêm di chuyển để thêm hình ảnh sản phẩm vào DB.
Hoàn hảo.
Điều đó được thực hiện ở đây.
Hãy để tôi cập nhật cơ sở dữ liệu.
Và cùng với đó, chúng tôi đã tạo một bảng mới để xử lý tất cả các hình ảnh của sản phẩm.