Điều đầu tiên tôi muốn xử lý bây giờ là các khu vực bên trong, bộ điều khiển quản trị.
Tôi có bộ điều khiển sản phẩm và trong chế độ xem, chúng tôi có chế độ xem vô lý cho sản phẩm ngay tại đó, thuộc tính
ẩn không cần thiết.
Nhưng nếu chúng tôi cuộn xuống nơi chúng tôi tải lên tệp, chúng tôi cần thay đổi điều này.
Bằng cách đó, nó có thể tải lên nhiều tệp.
Bây giờ bạn có thể đổi tên ở đây thành files.
Bằng cách đó, tôi đang nói rõ hơn, nhưng điều chính mà tôi phải làm ở đây là thêm nhiều hình ảnh và
sau đó người dùng sẽ có thể chọn nhiều hình ảnh để tải lên.
Chúng tôi có một nhãn ở đây, tôi có thể bỏ ghi chú đó.
Và thay vì URL hình ảnh, chúng tôi có thể hiển thị hình ảnh sản phẩm.
Bạn có thể đặt cho nhãn đó một số tên nếu muốn, nhưng điều đó có vẻ tốt.
Vì vậy, với điều đó, người dùng sẽ có thể chọn nhiều hình ảnh cho trường nhập liệu của chúng tôi.
Ngay tại đây, chúng tôi đang hiển thị hình ảnh và sau đó khi họ đang chỉnh sửa.
Nhưng chúng tôi sẽ xử lý điều đó trong các video sắp tới.
Chúng tôi không muốn chạm vào điều đó ngay bây giờ.
Đầu tiên, tôi muốn đảm bảo rằng khi người dùng chọn nhiều hình ảnh và nhấn nút gửi, họ sẽ thực
sự tải hình ảnh đó lên.
Trước đây, trong các hình ảnh định tuyến WW, chúng tôi có một thư mục sản phẩm và ở đó chúng tôi đang duy trì tất cả hình
ảnh sản phẩm.
Nhưng bây giờ chúng ta sẽ có hình ảnh cho từng sản phẩm.
Chúng tôi vẫn có thể đi theo lộ trình này vì nó sẽ là một lưới và nó sẽ khác biệt, nhưng sẽ tốt hơn nữa
nếu chúng tôi tạo các thư mục cho từng sản phẩm có ID của chúng.
Vì vậy, chúng ta sẽ phải đi đến bộ điều khiển sản phẩm ở đây.
Và nơi chúng tôi có bài đăng, chúng tôi sẽ không nhận được một tệp nào.
Bây giờ tôi sẽ nhận được một danh sách các tập tin biểu mẫu.
Và cái tên.
Chúng tôi đã sửa đổi nó thành các tệp ngay tại đây.
Vì vậy, hãy đảm bảo đổi tên tệp đó thành tệp và sau đó chúng tôi phải kiểm tra xem tệp có phải là null hay không.
Bây giờ chúng tôi có nhiều tệp.
Nhưng trước khi lưu bất kỳ logic tệp nào mà chúng tôi có ở đây, trước tiên chúng tôi phải tạo một sản phẩm vì
bằng cách đó, chúng tôi sẽ nhận được ID sản phẩm và với ID đó, chúng tôi sẽ tạo một thư mục mới.
Vì vậy, hãy để tôi cắt phần nếu không, tôi cũng sẽ lấy đơn vị công việc lưu dấu chấm và tôi sẽ thêm điều đầu tiên đó nếu
trạng thái mô hình hợp lệ.
Sau khi sản phẩm được tạo ở đây trên mô hình xem sản phẩm. sản phẩm. id, ta sẽ có ID sản phẩm của sản
phẩm vừa tạo.
Vì vậy, sau đó chúng tôi có thể lặp qua từng tệp đã được tải lên ở đây.
Vì vậy, nếu các tệp không phải là null, chúng tôi sẽ có một tệp cho mỗi vòng lặp tôi tạo thành tệp và tôi sẽ gọi tệp đó trong tệp.
Vì vậy, bây giờ đối với mỗi tệp, chúng tôi sẽ phải đặt tên tệp và đường dẫn sản phẩm đó.
Hãy để tôi cắt và dán nó ở đây.
Tên tệp có vẻ ổn, nhưng chúng tôi có đường dẫn sản phẩm ở đó.
Chúng ta cần thêm ID sản phẩm.
Vì vậy, những gì tôi có thể làm là tôi có thể tạo một đường dẫn sản phẩm có thể thay đổi mới sẽ nằm bên trong hình ảnh, sản phẩm và
sau đó là dấu gạch ngang của sản phẩm.
Chúng tôi sẽ nối ID sản phẩm bên trong mô hình xem sản phẩm. sản phẩm. nhận dạng.
Và ở đây tôi có thể gọi đường dẫn cuối cùng này là sự kết hợp giữa WW root và đường dẫn sản phẩm.
Sau đó, chúng tôi sẽ phải tạo thư mục sản phẩm cụ thể này nếu thư mục đó không tồn tại.
Vì vậy, tôi có thể kiểm tra.
Nếu dấu chấm thư mục không tồn tại, thì đường dẫn cuối cùng sẽ tạo thư mục cụ thể đó sẽ tạo thư
mục nơi chúng tôi phải tải lên tất cả các tệp cho sản phẩm cụ thể này.
Và sau đó chúng tôi có logic để tải lên.
Hãy để tôi sao chép dòng tập tin và dán nó vào đây.
Bỏ ghi chú đó và ở đó chúng ta sẽ sử dụng đường dẫn cuối cùng.
Khi chúng tôi tải tệp lên, chúng tôi phải lưu một bản ghi trong bảng hình ảnh sản phẩm.
Vì vậy, chúng tôi phải tạo ra một sản phẩm.
Hình ảnh bằng mới.
Và ngay tại đây, chúng ta có thể điền vào tất cả các thuộc tính.
Cái đầu tiên ở đây là URL hình ảnh và tôi sẽ lưu nó bằng một dấu gạch chéo ngược ở đây.
Ngoài ra, tôi sẽ thêm đường dẫn sản phẩm.
Chúng tôi không muốn đường dẫn w-w-w.
Chúng tôi chỉ muốn đường dẫn sản phẩm.
Đường dẫn sản phẩm đó sẽ chỉ có đường dẫn của sản phẩm chứ không có tên tệp.
Vì vậy, tôi sẽ thêm một dấu cộng ở đây và tôi sẽ thêm một dấu gạch chéo ngược khác vào đây, cùng với tên tệp.
Điều đó sẽ có URL hình ảnh cuối cùng và bên trong hình ảnh sản phẩm, chúng tôi sẽ điền ID sản phẩm, nằm trong mô hình chế độ xem
sản phẩm, DOT, sản phẩm. nhận dạng.
Sau đó, chúng tôi phải điền hình ảnh sản phẩm này vào một danh sách và chúng tôi có mô hình chế độ xem sản phẩm bên trong đó, dấu chấm,
dấu chấm sản phẩm, hình ảnh sản phẩm.
Nhưng chúng tôi sẽ thực hiện một kiểm tra tại đây nếu sản phẩm xem mô hình chấm, sản phẩm chấm, hình ảnh sản phẩm.
Nếu đó là null, thì chúng tôi sẽ chỉ khởi tạo nó.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói mô hình xem sản phẩm chấm sản phẩm chấm ảnh sản phẩm bằng mới và hoàn hảo.
Bằng cách đó, chúng tôi sẽ không nhận được ngoại lệ nếu hình ảnh sản phẩm là rỗng.
Khi chúng tôi có hình ảnh sản phẩm, về cơ bản chúng tôi phải thêm mô hình xem sản phẩm dot product dot product
image dot add.
Chúng tôi sẽ thêm hình ảnh sản phẩm riêng lẻ mà chúng tôi đã định cấu hình ngay tại đây.
Bây giờ, khi chúng tôi thực hiện việc đó, bạn có thể thêm trực tiếp bằng cách sử dụng đơn vị gạch dưới của sản phẩm dấu chấm,
hình ảnh, dấu chấm, thêm và ở đó bạn có thể chuyển hình ảnh sản phẩm.
Rất tiếc, tôi vô tình cuộn lên.
Hãy để tôi quay trở lại đây.
Điều này cũng hoàn toàn tốt, nhưng tôi muốn chỉ cho bạn một lộ trình khác ở đây.
Những gì bạn có thể làm là bên ngoài điều này đối với mỗi vòng lặp, bạn có thể gọi trực tiếp đơn vị công việc dot product dot update và
chúng tôi sẽ chuyển mô hình xem sản phẩm dot product.
Hãy để tôi gọi đơn vị công việc chấm lưu ở đây.
Và về cơ bản khi chúng tôi đang cập nhật sản phẩm, chúng tôi muốn lưu hình ảnh sản phẩm.
Nếu chúng tôi quay lại kho lưu trữ của mình trong truy cập dữ liệu, chúng tôi có kho lưu trữ sản phẩm của kho lưu trữ.
Đó là đâu?
Ở đây chúng ta có thể định cấu hình OBJ từ hình ảnh sản phẩm chấm DB bằng với hình ảnh sản phẩm chấm OBJ.
Bây giờ với một dòng đó.
Lõi khung thực thể là siêu thông minh.
Nó cũng sẽ tự động thực hiện tất cả các cấu hình cần thiết bên trong bảng hình ảnh sản phẩm.
Và cùng với đó, bạn sẽ thấy sức mạnh thực sự của lõi khung thực thể.
Và đó là tất cả cấu hình cần thiết để thêm hình ảnh sản phẩm.
Khi chúng tôi cập nhật sản phẩm, nó sẽ tự động định cấu hình hình ảnh sản phẩm.
Vì vậy, với điều đó, hãy để tôi xóa mọi thứ trong các bình luận ở đây.
Và trong dữ liệu tạm thời, tôi sẽ nói đã tạo hoặc cập nhật thành công.
Hãy để tôi chạy cái này.
Chúng tôi đã làm khá nhiều điều ở đây.
Vì vậy, hãy để tôi xem liệu mọi thứ có hoạt động trong video tiếp theo không.