Bây giờ chức năng hình ảnh để tạo và cập nhật đang hoạt động như mong đợi.
Điều tôi muốn làm là khi chúng tôi chạy ứng dụng, tôi muốn hiển thị tất cả sản phẩm trên trang
vô lý.
Vì vậy, nếu sản phẩm có bất kỳ hình ảnh nào, khi người dùng cập nhật sản phẩm, tôi muốn hiển thị tất cả
hình ảnh hiện có.
Và chúng ta sẽ phải đi vào sản phẩm dự án web.
Chúng tôi đã quan sát và chúng tôi có thẻ hình ảnh trước đây, nhưng bây giờ chúng tôi sẽ có một bộ sưu
tập hình ảnh vì có thể có nhiều hình ảnh cho một sản phẩm.
Về cơ bản, chúng tôi phải điền thông tin đó và chuyển nó vào chế độ xem của chúng tôi từ bộ điều khiển, đó là bộ điều khiển
sản phẩm.
Chúng tôi có phương thức hành động get vô lý khi chúng tôi đang cập nhật, chúng tôi cần truy xuất hình ảnh sản phẩm đó.
Nếu chúng tôi xem kho lưu trữ của chúng tôi bên trong kho lưu trữ ở đây, chúng tôi đã thêm một thứ được gọi là thuộc tính
bao gồm nơi chúng tôi có thể bao gồm thuộc tính điều hướng.
Vì vậy, trong thuộc tính bao gồm ở đây, chúng ta có thể chuyển nó dưới dạng một chuỗi và đó sẽ là tên kiểu máy và đó
sẽ là hình ảnh sản phẩm.
Vì vậy, ở đây, nơi chúng tôi đang nhận một sản phẩm riêng lẻ, chúng tôi cũng có thể chuyển các thuộc tính bao gồm.
Chúng tôi muốn bao gồm các hình ảnh sản phẩm.
Tên ở đây phải khớp chính xác với tên mà chúng ta có trong Dbcontext ngay tại đây.
Vì vậy, nếu nó là số nhiều, bao gồm cả cách viết hoa, thì P là vốn và tôi là vốn.
Vì vậy, chúng tôi sẽ có tên chính xác ở đây.
Nếu điều đó khác đi, mọi thứ sẽ không hoạt động.
Với.
Nó sẽ tự động bao gồm các hình ảnh sản phẩm cho sản phẩm đó bằng cách sử dụng lõi EF.
Khi chúng tôi có thuộc tính điều hướng đó trong sản phẩm được điền, chúng tôi có thể lặp lại trong một vòng lặp cho từng sản phẩm và hiển thị
tất cả sản phẩm.
Nhưng trước tiên, chúng ta cần kiểm tra xem hình ảnh sản phẩm chấm sản phẩm mô hình có phải là null hay không, sau đó
chúng ta sẽ có một vòng lặp for và chúng ta sẽ lặp qua hình ảnh biến đổi trong hình ảnh sản phẩm chấm sản phẩm mô hình sản phẩm chấm.
Bên trong đó.
Hãy để tôi thêm một div và giữa div đó, chúng ta sẽ hiển thị hình ảnh.
Vì vậy, tôi sẽ cắt hình ảnh này từ đây, dán nó ngay tại đó và chúng tôi cần URL hình ảnh nằm bên trong URL
hình ảnh dấu chấm hình ảnh.
Với cấu hình đó, hãy để tôi chạy ứng dụng và xem nó có hoạt động không.
Chúng tôi sẽ đi đến sản phẩm ở đây tại nó.
Tôi tin rằng chúng tôi đã có một vài sản phẩm ở đó và hoàn hảo.
Chúng tôi thấy tất cả ba sản phẩm quay trở lại đây, Bầu trời tối và tôi không thêm bất kỳ hình ảnh nào ở đó.
Nhưng sản phẩm mới mà chúng tôi đã thêm vào.
Hoàn hảo.
Chúng tôi có hai hình ảnh.
Chúng tôi có thể hiển thị tất cả hình ảnh cho sản phẩm của mình trên trang cập nhật sản phẩm.