Chúng tôi có hình ảnh đang được hiển thị ở đây.
Chúng tôi cũng có thể thêm một nút xóa bên dưới mỗi hình ảnh.
Vì vậy, nếu người dùng muốn xóa bất kỳ hình ảnh nào, họ có thể xóa hình ảnh đó.
Và tất nhiên, nếu họ muốn thêm thời điểm cập nhật tại đây, họ luôn có thể chọn một bản
cập nhật hình ảnh mới.
Và tôi tin rằng bây giờ chúng ta có ba hình ảnh.
Vì vậy, hãy để tôi thêm một nút xóa ngay tại đây.
Chúng ta sẽ quay trở lại điều vô lý ở đây và chúng ta sẽ có một hành động ASP thẻ neo.
Hãy để tôi gọi đó là hình ảnh xóa.
Chúng tôi sẽ thêm một số lớp bootstrap của BTN, nguy hiểm BTN và khi chúng tôi xóa bất kỳ hình ảnh nào, chúng tôi cần ID hình ảnh,
chúng tôi sẽ chuyển nó dưới dạng tuyến đường ASP.
Id hình ảnh bằng để thêm hình ảnh. nhận dạng.
Hãy để tôi giấu điều này ở đây.
Chúng tôi sẽ viết xóa ở đó.
Và hãy để tôi thêm một biểu tượng bootstrap để lấp đầy thùng rác.
Lưu rằng chúng ta sẽ phải xây dựng lại thời gian này.
Hãy để tôi đi để chỉnh sửa sản phẩm.
Và hoàn hảo.
Chúng tôi có một nút xóa.
Vì vậy, hãy làm cho chức năng đó.
Chúng ta cần tạo một phương thức hành động, xóa hình ảnh.
Hãy để tôi làm điều đó ngay tại đây.
Trong tham số ở đây, chúng tôi sẽ nhận được ID hình ảnh, ID này sẽ là một số nguyên dựa trên ID hình ảnh.
Chúng tôi sẽ chuyển đến đơn vị công việc chấm hình ảnh sản phẩm và chúng tôi sẽ truy xuất hình ảnh mà chúng tôi phải xóa.
Tiếp theo, chúng tôi sẽ kiểm tra xem hình ảnh cần xóa có phải là null hay không.
Trong trường hợp đó, chúng tôi cần kiểm tra xem URL có phải là null hay không.
Vì vậy, nếu không phải chuỗi. là hình ảnh rỗng hoặc trống sẽ bị xóa.
URL hình ảnh chấm.
Miễn là nó không rỗng hoặc trống, chúng ta có thể truy xuất đường dẫn hình ảnh cũ và xóa nó.
Chúng tôi sẽ phải lấy đường dẫn hình ảnh cũ và xóa rằng chúng tôi đang làm điều gì đó tương tự ngay tại đây.
Vì vậy, hãy để tôi sao chép những gì chúng tôi có trong phần xóa khi chúng tôi xóa sản phẩm.
Lần này chúng tôi chỉ muốn xóa hình ảnh trực tiếp.
Vì vậy, con đường hình ảnh cũ.
Chúng tôi có đường dẫn tuyến đường web.
Trên hết, chúng tôi sẽ kết hợp hình ảnh sẽ bị xóa và chúng tôi sẽ cắt dấu gạch chéo ngược.
Nếu tệp tồn tại, chúng tôi sẽ xóa tệp đó và sau khi hoàn tất, chúng tôi sẽ thông báo đơn vị công việc dot
product image dot remove.
Chúng tôi muốn xóa bản ghi đó khỏi cơ sở dữ liệu để hình ảnh bị xóa và dấu gạch dưới đơn vị công việc lưu dấu
chấm.
Sau đó, hãy để tôi thêm dữ liệu tạm thời để cảnh báo.
Chúng tôi sẽ hiển thị xóa thành công.
Cuối cùng, chúng tôi muốn chuyển hướng trở lại.
Vì vậy, chuyển hướng trở lại hành động.
Chúng tôi muốn quay lại tên của Upsert Action và chúng tôi muốn điều hướng đến ID sản phẩm đó bởi vì nếu bạn biết hành
động vô lý, hãy để tôi chuyển sang phần nhận.
Chúng tôi cần chuyển ID Vì vậy, ngay tại đây, chúng tôi sẽ chuyển ID bằng và chúng tôi cần ID sản phẩm mà chúng tôi có
thể truy xuất từ hình ảnh này để xóa.
Vì vậy, ngay tại đây tôi có thể nói số nguyên ID sản phẩm bằng với hình ảnh sẽ bị xóa.
Chấm ID sản phẩm.
Chúng tôi sẽ vượt qua điều đó ngay tại đây.
Tôi tin rằng có vẻ tốt để xóa hình ảnh.
Hãy để tôi lưu cái này và khởi động lại ứng dụng.
Chúng tôi sẽ đi đến sản phẩm ở đây.
Hãy để tôi đi đến sản phẩm mới và cố gắng xóa một hình ảnh.
Tôi cũng sẽ mở thư mục sản phẩm bảy có ba hình ảnh ở đây.
Hãy để tôi xóa một cái.
Nó tải lại trang và hoàn hảo.
Nó cũng loại bỏ nó khỏi vị trí.
Vì vậy, bạn có thể thấy rằng nó đang hoạt động như mong đợi.
Tôi phải nhấn f năm để làm mới và điều đó biến mất.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể quản lý hình ảnh cho một sản phẩm từ trang vô lý.