Một điều cuối cùng mà chúng tôi phải làm là trên sản phẩm.
Khi chúng tôi xóa bất kỳ sản phẩm nào, chúng tôi phải đảm bảo rằng chúng tôi cũng xóa những hình ảnh đó.
Nếu chúng ta quay lại mã và cuộn xuống nơi chúng ta có phương thức hành động xóa, chúng ta có một số
logic để xóa hình ảnh cũ.
Nhưng bây giờ về cơ bản chúng ta sẽ phải xóa toàn bộ thư mục.
Và trong thư mục đó, chúng ta có thể xóa tất cả các tệp.
Chúng tôi sẽ biết thư mục đó từ ID sản phẩm ở đây.
Vì vậy, hãy để tôi cuộn lên.
Ở đây chúng tôi có mã mà chúng tôi đã tạo thư mục đó.
Tôi sẽ sao chép nó và dán nó ngay tại đây.
Chúng tôi không quan tâm đến tên tệp, đường dẫn sản phẩm.
Chúng tôi cần ID ở đây.
Chúng tôi nhận được điều đó trong tham số.
Trông tôt đây.
Đường dẫn tuyến đường W-w-w mà chúng ta có thể nhận được bằng cách sử dụng môi trường máy chủ web chấm đường dẫn tuyến đường web.
Vì vậy, chúng tôi sẽ có đường dẫn cuối cùng với ID sản phẩm.
Chúng tôi có thể kiểm tra xem thư mục đó có tồn tại không.
Nếu đúng như vậy, thì chúng tôi muốn thực hiện một số tính toán ở đây.
Thay vì tạo thư mục, chúng tôi muốn xóa thư mục đó.
Nhưng trước khi xóa thư mục, chúng ta phải lấy tất cả các tệp trong thư mục đó và xóa từng
tệp.
Chúng tôi sẽ truy xuất tất cả các tệp trong một mảng chuỗi và tôi sẽ gọi đường dẫn tệp đó, nơi chúng
tôi sẽ nói thư mục, dấu chấm, lấy tệp, sau đó với mỗi tệp trong đường dẫn tệp, chúng tôi muốn xóa tệp để chúng tôi
có thể nói tệp dấu chấm xóa và đường dẫn tập tin.
Chúng tôi sẽ phải thêm system. io dot tập tin dot xóa và hoàn thiện.
Vì vậy, chúng tôi đang xóa các tệp riêng lẻ ở đây trong thư mục đó.
Và cuối cùng chúng tôi đang xóa thư mục đó.
Mọi thứ khác ở đây có vẻ tốt.
Hãy để tôi xóa mã nhận xét ở đây và lưu mã đó.
Chúng tôi đã chạy ứng dụng.
Hãy để tôi tạo ra một sản phẩm mới.
Tôi sẽ tải lên ba hình ảnh ở đây.
Hoàn hảo.
Cho em vao muc.
Làm mới ở đây.
Hoàn hảo.
Mười.
Mười là phẩm.
Nếu chúng ta thêm nó vào đây, đó là sản phẩm.
Hãy để tôi quay lại và xóa nó.
Nó đã được gỡ bỏ.
Nếu tôi nhấn F5 ở đây.
Hoàn hảo.
Thư mục cũng bị xóa.
Vì vậy, tất cả các chức năng CRUD cho sản phẩm đều hoạt động như mong đợi.
Trong video tiếp theo.
Hãy để tôi làm việc để hiển thị hình ảnh ngay tại đây.