Một thứ mà tôi muốn giới thiệu là bộ điều khiển người dùng.
Chúng tôi đang sử dụng ngữ cảnh DB của ứng dụng.
Thông thường, trong toàn bộ ứng dụng, chúng tôi đã sử dụng trực tiếp đơn vị công việc và chúng tôi tránh sử dụng ngữ cảnh
cơ sở dữ liệu ứng dụng trực tiếp trong bộ điều khiển.
Vì vậy, tôi muốn các bạn coi đó như một nhiệm vụ và sửa đổi mã trong tệp cụ thể này.
Bằng cách đó, bạn chỉ phải xử lý đơn vị công việc và giống như chúng tôi có phương pháp trợ giúp của trình quản lý người dùng.
Chúng tôi cũng có một thứ gọi là trình quản lý vai trò mà chúng tôi có thể sử dụng.
Vì vậy, hãy nhận nhiệm vụ đó.
Bạn có thể phải tìm một số thứ trên Google về cách truy cập vai trò và các thuộc tính khác của mình
và tôi muốn bạn tìm ra cách sử dụng đơn vị công việc thay vì ứng dụng.
Bối cảnh DB tại đây.