Một điều nữa mà tôi muốn bổ sung trong khóa học là nếu trong thông tin đăng nhập mạng xã hội, làm cách nào chúng tôi có thể cấp thông tin đăng nhập
Microsoft?
Vì điều đó?
Bạn sẽ đi đến cổng thông tin. màu xanh da trời. com và bạn sẽ tìm kiếm đăng ký ứng dụng.
Chúng tôi sẽ nhấp vào đó và chúng tôi sẽ tạo một cuộc gọi đăng ký mới đăng nhập cồng kềnh và chúng tôi sẽ cho phép loại tài
khoản nào?
Chúng tôi sẽ cho phép tài khoản và mọi thư mục tổ chức cũng như tài khoản Microsoft cá nhân.
Sau đó, chúng ta phải chọn một nền tảng.
Chúng tôi sẽ chọn điều đó và chúng tôi cần một chuyển hướng.
Uri.
Để tôi chạy ứng dụng.
Sao chép URI localhost bây giờ và dán vào đây.
Chọn nút đăng ký.
Và hoàn hảo.
Với.
Chúng tôi có một vài điều ngay tại đây.
Điều đầu tiên, chúng ta cần tạo thông tin xác thực khách hàng.
Vì vậy, hãy để tôi tạo một bí mật khách hàng.
Sẽ gọi đó là bí mật cồng kềnh.
Và cuộc thám hiểm.
Hãy để tôi đặt đó là 24 tháng.
Hãy để tôi thêm điều đó.
Hoàn hảo.
Chúng tôi có ID bí mật ở đây.
Giờ mình quay lại project ở đây trong Web project mình sẽ chọn Manage NuGet packages.
Rất tiếc.
Hãy để tôi dừng ứng dụng.
Và để tôi tìm kiếm ASP của Microsoft. NET Core xác thực.
Nếu tôi cuộn xuống đây, tôi sẽ có tài khoản Microsoft.
Hãy để tôi cài đặt nó.
Hoàn hảo.
Thế là xong.
Chúng tôi sẽ phải đăng ký trong Program. cs.
Vì vậy, sao chép này.
Dán nó một lần nữa.
Chúng tôi sẽ nói thêm tài khoản Microsoft ở đó.
Chúng tôi không có ID ứng dụng và bí mật.
Chúng tôi có một thứ gọi là ID khách hàng và bí mật khách hàng.
Hãy để tôi quay trở lại đây.
Tôi sẽ sao chép giá trị sẽ là bí mật của khách hàng và sau đó là ID khách hàng tại đây.
Chúng tôi sẽ chuyển đến tab tổng quan.
Chúng tôi có ngay tại đây, dán nó ở đó.
Và tôi tin rằng tôi đã quên một điều trên web ở đây, nơi chúng tôi có chuyển hướng, giống như trong Facebook, chúng tôi
có dấu gạch nối đăng nhập Facebook ở đây chúng tôi có dấu gạch nối đăng nhập Microsoft.
Lưu nó ở đây và để tôi chạy ứng dụng.
Chúng tôi sẽ điều hướng để đăng ký, nhấp vào Microsoft tại đây.
Hãy để tôi thử điều đó.
Và nó có vẻ tốt.
Hãy để tôi xem.
Hoàn hảo.
Đăng ký thành công.
Tôi có thể nhấn nút đăng ký.
Và có chúng tôi đi.
Nếu tôi đăng xuất và lần sau khi tôi đăng nhập tại đây, tôi có thể sử dụng Microsoft, chọn email của mình và nó
sẽ tự động đăng nhập cho tôi.
Vì vậy, bạn có thể thấy việc triển khai đăng nhập mạng xã hội bằng Microsoft dễ dàng như thế nào.