Những gì chúng tôi đã làm trước đây là chúng tôi đã hạ cấp ứng dụng của mình xuống mạng bảy để triển khai ứng dụng đó từ
cổng Azure, nhưng chúng tôi cũng có thể triển khai ứng dụng đó trực tiếp từ Visual Studio, như tôi đã nói trước đây.
Và để làm điều đó, hãy để tôi đi đến cơ sở dữ liệu SQL.
Ở đây chúng ta có MVC cồng kềnh.
Hãy để tôi xóa cơ sở dữ liệu đó.
Chúng tôi sẽ xóa nó ở đây.
Chờ đó.
Và trong khi điều đó đang bị xóa, hãy để tôi chuyển đến Dịch vụ ứng dụng.
Tôi có thể tìm kiếm ở đây và chúng tôi có khả năng làm chủ dotnet MVC cồng kềnh.
Xóa cái đó là tốt.
Chúng ta cần sao chép tên ở đây.
Dán vào đó và xóa.
Phải.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi quay lại đây và từ Visual Studio, nếu chúng tôi nhấp chuột phải vào dự án Web, Chọn xuất bản
ở đó.
Chà, trước khi chúng tôi làm điều đó, hãy để tôi nâng cấp phiên bản 2 của chúng tôi. 08.
Vì vậy, hãy để tôi nhấp chuột phải vào đây.
Chỉnh sửa tệp dự án.
Làm điều này. mạng tám.
Hãy để tôi mở tất cả các tập tin dự án.
Làm tất cả lúc tám giờ ở đây.
Và lưu lại.
Đóng tất cả các tab ở đây và sau đó chúng tôi có thể mở các gói NuGet quản lý riêng lẻ bao gồm bản phát hành trước tại
đây và để tôi cập nhật gói.
Trông tôt đây.
Chúng tôi có các mô hình ở đây bao gồm tiền phát hành.
Hoàn hảo khi chúng tôi có quyền truy cập dữ liệu.
Hãy để tôi cập nhật tất cả chúng.
Và cuối cùng, chúng ta cần dự án web.
Hãy để tôi xử lý việc đó.
Rất tiếc.
Quản lý gói NuGet, cập nhật tất cả các gói.
Chúng tôi đã cập nhật sai ở đây.
Đã từ chối điều đó.
Tôi cần phát hành trước ở đó và cập nhật.
Rất tiếc.
Từ chối điều đó một lần nữa.
Tôi không muốn sọc, nhưng tôi muốn Microsoft.
Trông tôt đây.
Tiếp tục.
Hoàn hảo.
Với điều đó, hãy để tôi đóng tất cả các tab.
Xây dựng lại giải pháp.
Và tuyệt vời.
Hãy để tôi chạy cái này để đảm bảo rằng dự án hoạt động tốt và chúng tôi đang gặp lỗi ở đây.
Khi tôi Google điều đó, nó nói rằng phiên bản Dotnet 8 mới không được cài đặt tự động.
Vì vậy, hãy để tôi tải về bản xem trước ở đây.
Và để tôi tải nó về.
Khi tôi khởi động ứng dụng, tôi đã xem trước một và xem trước hai đã được phát hành.
Vì vậy, mặc dù chúng tôi đang thêm gói đó vào gói NuGet, nhưng nó vẫn chưa được cài đặt trên máy của tôi.
Đó là lý do tại sao chúng tôi thấy thông báo lỗi đó.
Hãy để tôi cài đặt nó và tôi sẽ đóng Visual Studio.
Hoàn hảo.
Thế là xong.
Hãy để tôi mở lại dự án và thử chạy nó với Dotnet 8.
Hoàn hảo.
Lần này nó đang hoạt động và mọi thứ đều ổn.
Trong video tiếp theo, hãy để tôi triển khai ứng dụng.