Bây giờ chúng ta cần triển khai ứng dụng.
Hãy để tôi dừng nó ở đây.
Nhấp chuột phải vào dự án web Chọn Xuất bản.
Trước đây, chúng tôi đã có một hồ sơ xuất bản nơi chúng tôi đang triển khai hồ sơ đó bằng GitHub và chúng tôi có quy trình CI CD.
Chúng tôi không muốn điều đó nữa.
Chúng tôi muốn bắt đầu xuất bản mới.
Ở đây chúng tôi sẽ chọn Azure và chúng tôi sẽ đi với Windows.
Nó sẽ tự động đăng nhập cho tôi ở đây và hoàn hảo.
Bạn có thể thấy dựa trên đăng ký, nó đang hiển thị cho tôi các dịch vụ ứng dụng hiện có.
Chúng tôi muốn tạo một cái mới ở đây.
Hãy để tôi chọn cái đó.
Tôi sẽ gọi đó là sự thông thạo Dotnet gạch nối cồng kềnh.
Tên đó có sẵn.
Trông tôt đây.
Nhóm tài nguyên.
Hãy để tôi đưa nó vào dự án Dotnet Mastery trực tiếp.
Và chúng tôi cần một kế hoạch lưu trữ.
Tôi có thể sử dụng bất kỳ gói nào hiện có, nhưng ngay tại đây, tôi có thể chọn một gói mới và để tôi gọi gói
đó là gói miễn phí trên web sách cồng kềnh và nó sẽ là gói miễn phí.
Hãy để tôi sử dụng nó và tạo ra nó.
Cùng với đó, chúng tôi đang tạo dịch vụ ứng dụng.
Vì vậy, hãy để tôi chờ đợi cho điều đó.
Hoàn hảo.
Điều đó được thực hiện ở đây.
Hãy để tôi chọn tiếp theo ở đây và kết thúc điều đó.
Hồ sơ đã công bố.
Nó thành công ở đây.
Hãy để tôi đóng và chúng tôi xem hồ sơ xuất bản mới.
Bây giờ, khi chúng tôi đang sử dụng Dotnet 8, nó sẽ ở dạng xem trước.
Do đó, chế độ triển khai.
Chúng tôi sẽ phải chỉnh sửa điều đó.
Và hãy để tôi mở rộng điều này.
Đó sẽ là khép kín.
Nếu là Dotnet 7, thì bạn có thể sử dụng phụ thuộc vào khung, nhưng với phiên bản xem trước, bạn
phải sử dụng khép kín.
Chúng tôi cuộn xuống đây và nó đang yêu cầu chúng tôi cung cấp cơ sở dữ liệu.
Chúng tôi không có điều đó ở đây.
Vì vậy, hãy để tôi tiết kiệm điều này.
Và nếu bạn cuộn xuống trong Visual Studio, bạn có thể thấy trong phần phụ thuộc dịch vụ, nó nói
rằng, cần có cơ sở dữ liệu SQL Server.
Nếu tôi chọn dấu cộng ở đây, tôi sẽ có thể tạo phần phụ thuộc đó.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tìm kiếm SQL Server và chúng tôi có cơ sở dữ liệu Azure SQL.
Hãy để tôi chọn Cơ sở dữ liệu SQL Azure và chúng tôi sẽ tạo cơ sở dữ liệu SQL mới trực tiếp từ Visual Studio.
Bạn có thể đặt cho nó bất kỳ tên cơ sở dữ liệu nào bạn muốn.
Nhóm tài nguyên sẽ giống nhau.
Dự án Dotnet Mastery Live.
Và sau đó chúng ta sẽ tạo một máy chủ cơ sở dữ liệu mới.
Và hãy để tôi gọi máy chủ trực tiếp cuốn sách cồng kềnh đó.
Chúng tôi cần một tên người dùng và mật khẩu.
Hãy để tôi thêm điều đó.
Cuộn xuống.
Chúng tôi có một mật khẩu xác nhận.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Vì vậy, chúng tôi đang tạo một máy chủ cơ sở dữ liệu mới.
Nhưng một điều còn thiếu ở đây là khi chúng tôi tạo một máy chủ mới ở đây, nó không cung cấp
cho chúng tôi tùy chọn để chọn loại như thế nào?
Nó là một phiên bản?
Đó là một sự phát triển sản xuất.
Chúng tôi không nhận được điều đó.
Vì vậy, đó là một hạn chế mà chúng tôi có ngay tại đây.
Hãy để tôi tạo và xem những gì sẽ xảy ra.
Nếu bạn tạo Máy chủ SQL trực tiếp từ Cổng thông tin Azure, thì bạn sẽ có thể chọn kích thước bạn
muốn.
Nhưng chúng tôi không có tùy chọn đó trong Visual Studio ngay bây giờ.
Bây giờ đó không phải là vấn đề lớn vì tôi luôn có thể truy cập Azure và tạo cơ sở dữ liệu đó.
Nhưng tôi muốn cho bạn thấy từ Visual Studio đó là lý do tại sao chúng tôi đang sử dụng cái này.
Hoàn hảo.
Thế là xong.
Chúng tôi sẽ chọn cái đó, nhấn nút tiếp theo và chúng tôi có chuỗi kết nối ở đây.
Chúng tôi sẽ phải viết tên người dùng và mật khẩu dựa trên kết nối đó.
Chuỗi sẽ tự động nhận được điều đó.
Sau đó, chúng tôi có thể sao chép chuỗi kết nối và nếu chúng tôi thêm nó vào đây, hãy để tôi cuộn xuống nơi chúng tôi có
cơ sở dữ liệu.
Chúng tôi sẽ phải thay thế chuỗi đó bằng chuỗi kết nối mới mà chúng tôi đã sao chép và chúng tôi sẽ chọn
sử dụng chuỗi kết nối này khi chạy, hãy lưu chuỗi đó.
Và nếu chúng tôi nhận thấy trong dự án web, chúng tôi có sản xuất dấu chấm cài đặt ứng dụng, chúng tôi có thể đến
đó và sửa đổi chuỗi kết nối vì theo cách đó, nó sẽ sử dụng chuỗi kết nối đó sau khi ứng dụng được triển khai.
Lưu nó ở đây và để tôi xuất bản.
Bây giờ trong khi nó đang xuất bản, hãy để tôi quay lại Azure Portal.
Ở đó.
Hãy để tôi đi đến cơ sở dữ liệu SQL và chúng tôi có cơ sở dữ liệu mới ở đây.
Hãy để tôi thu nhỏ lại vì tôi biết máy tính ở đây sẽ có quy mô cao hơn.
Vì vậy, nếu chúng tôi chuyển đến Điện toán cộng với dung lượng lưu trữ, bạn có thể thấy chi phí ước tính là 15 ở đây.
Hãy để tôi thu nhỏ nó xuống mức cơ bản.
Đó là tốt cho thử nghiệm của chúng tôi.
Chúng tôi không có tùy chọn đó trong Visual Studio.
Hãy để tôi cũng đi đến Máy chủ SQL.
Đây.
Chúng tôi có máy chủ trực tiếp cuốn sách cồng kềnh.
Và ở đó, nếu chúng ta chuyển đến tab mạng, khi chúng ta tạo cái này từ Visual Studio, nó sẽ tự động kiểm tra việc
cho phép các dịch vụ Azure và Tài nguyên truy cập vào máy chủ.
Vì vậy, đó là một điều tốt.
Bạn cũng có thể thêm địa chỉ IP của mình nếu muốn.
Và với điều đó, hãy để tôi quay trở lại và chờ triển khai.
Hoàn hảo.
Nó đang tải ứng dụng.
Hãy để tôi xem.
Và tuyệt vời.
Bạn có thể thấy ứng dụng của chúng tôi đang hoạt động ở đây và nó trông rất tuyệt.
Hãy để tôi đăng nhập tại đây với quản trị viên tại dotnet mastery. com và xem nó có hoạt động không.
Điều đó cũng tốt.
Chúng tôi đi đến sản phẩm ở đây và để tôi tải lên một hình ảnh cho kẹo bông.
Đó là đâu?
Ngay chỗ này.
Chúng tôi quay lại đây và hình ảnh đó đang xuất hiện.