Chúng tôi đã thêm giỏ hàng vào cơ sở dữ liệu của chúng tôi.
Chúng ta phải tạo một kho lưu trữ và thêm nó vào đơn vị công việc.
Vì vậy, đơn giản như vậy, chúng tôi sẽ sao chép kho lưu trữ danh mục và sửa đổi kho lưu trữ đó cho giỏ hàng của chúng tôi.
Chúng ta sẽ thay đổi tên giao diện model sẽ là giỏ hàng và cập nhật sẽ là giỏ hàng.
Hoàn hảo.
Sau giao diện, chúng ta phải triển khai kho lưu trữ.
Vì vậy, hãy để tôi sao chép kho lưu trữ danh mục và chúng tôi sẽ sửa đổi kho lưu trữ đó thành kho lưu trữ giỏ hàng.
Chúng tôi sẽ sửa đổi tất cả các tên ở đây.
Hãy để tôi làm điều đó thật nhanh để bạn không phải chờ đợi và xem.
Và hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Cuối cùng, chúng ta cần đơn vị công việc.
Bên trong đơn vị công việc.
Hãy để tôi tạo ra điều đó.
Hoàn hảo.
Cùng với đó, chúng tôi đã định cấu hình đơn vị công việc để sử dụng kho lưu trữ của mình.
Và hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.