Vì một số lý do, nếu chúng ta phải làm việc với người dùng của mình, thì chúng ta cũng nên tạo một kho lưu trữ người
dùng ứng dụng.
Vì vậy, hãy để tôi làm điều đó thật nhanh trước khi tôi tiếp tục khóa học.
Nó sẽ là một kho lưu trữ người dùng ứng dụng đơn giản mà không có bất kỳ chức năng cập nhật nào.
Vì vậy, hãy để tôi dán nó ở đây.
Người dùng ứng dụng và nó sẽ không có gì để cập nhật.
Trông tôt đây.
Sao chép và dán kho lưu trữ danh mục.
Đổi tên thành kho lưu trữ người dùng ứng dụng.
Và hãy để tôi sửa đổi các lớp ở đây.
Hoàn hảo.
Chúng tôi không cần bất kỳ cập nhật nào ở đó.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi cũng thêm nó vào đơn vị công việc.
Đầu tiên giao diện đây tôi ứng dụng kho người dùng và đơn vị công việc.
Người dùng ứng dụng bằng kho lưu trữ người dùng ứng dụng mới và DB gạch dưới.
Hoàn hảo.
Cùng với đó, hãy để tôi đóng đơn vị công việc và chúng tôi đã thêm kho lưu trữ người dùng ứng dụng của mình.