Bây giờ chúng tôi muốn làm việc trên một trong những chức năng chính về cách thêm một mặt hàng vào giỏ hàng.
Nếu tôi chạy ứng dụng ở đây và nếu chúng tôi đi đến chi tiết ở đây, chúng tôi đã đếm và dựa vào đó, chúng tôi
có thể thêm mặt hàng vào giỏ hàng.
Vì vậy, chúng tôi phải kích hoạt nút ở đây và làm việc trên đó.
Hãy để tôi dừng ứng dụng.
Cái nút đó ở bên trong.
Khu vực khách hàng Lượt xem Chi tiết.
Bộ điều khiển là bộ điều khiển gia đình.
Vì vậy, trong phần chi tiết ở đây, nơi chúng tôi có nút, tôi sẽ xóa nút sắp tới.
Và bị vô hiệu hóa ở đâu?
Trông tôt đây.
Tôi có một biểu mẫu ở đây để nó có thể đăng.
Số lượng là gì và sản phẩm là gì?
Nhưng để đăng ở nơi chúng tôi có đầu vào đếm, chúng tôi cần thêm ASP cho trình trợ giúp thẻ và điều đó yêu
cầu một mô hình.
Nếu tôi đi đến đỉnh ở đây, chúng tôi không có mô hình.
Chúng tôi có mô hình sản phẩm.
Nhưng trong mô hình sản phẩm, chúng tôi không có số lượng.
Vì vậy, về cơ bản, điều chúng tôi cần là chúng tôi muốn có một mô hình nơi chúng tôi sẽ có sản phẩm và chúng tôi cũng sẽ có bộ
đếm cho đầu vào của mình.
Nếu bạn kiểm tra giỏ hàng mà chúng tôi đã tạo trong các mô hình của mình.
Nó có một sản phẩm sẽ phải được phổ biến.
Và trên hết, nó cũng có số đếm.
Vì vậy, chúng tôi phải sửa đổi mô hình trong các chi tiết của chúng tôi từ sản phẩm sang giỏ hàng.
Khi chúng tôi làm điều đó, mọi thứ ở đây sẽ bị hỏng vì thay vì mô hình, nó sẽ phải điều hướng đến sản
phẩm chấm của mô hình.
Vì vậy, hãy để tôi sửa đổi điều đó.
Và hoàn hảo.
Bây giờ với điều đó cho ASP, chúng ta có thể truy cập trực tiếp vào số đếm và hoàn thiện trông thật tuyệt.
Với cấu hình đó, để tôi chạy ứng dụng ngay bây giờ, khi bạn đi vào chi tiết, bạn sẽ thấy một
thông báo lỗi.
Thông báo lỗi là tự giải thích.
Vì vậy, hãy cố gắng tìm ra những gì sai ở đây.
Tôi hy vọng bạn có thể tìm ra điều đó.
Vấn đề là những gì chúng tôi đang chuyển sang Chế độ xem.
Nếu chúng tôi đi đến chi tiết bộ điều khiển gia đình, chúng tôi đang chuyển sản phẩm, nhưng về chi tiết, chúng tôi
đang nói rằng này, nó sẽ mong đợi một mô hình giỏ hàng.
Để giải quyết vấn đề đó, chúng ta sẽ phải truyền một đối tượng giỏ hàng vào đây.
Giỏ hàng bằng mới.
Và bên trong đó chúng ta có sản phẩm.
Tôi có thể cắt cái này, dán nó vào đây.
Ngoài ra, tôi có thể đặt số lượng mặc định là một và tôi cũng có thể điền ID sản phẩm là ID
sản phẩm.
Khi chúng tôi quay lại chế độ xem.
Chúng ta phải vượt qua giỏ hàng ở đây.
Và điều đó có vẻ tốt.
Với cấu hình đó, nếu tôi quay lại hoàn hảo, các chi tiết sẽ hiển thị và chúng tôi có số đếm trong video tiếp
theo.
Hãy để tôi làm việc trên phương pháp hành động bài đăng để biết chi tiết.
Bằng cách đó, chúng tôi sẽ có thể thêm các mặt hàng vào giỏ hàng.