Bây giờ chúng ta cần tìm ra cách để đảm bảo rằng giỏ hàng đó chưa tồn tại cho người dùng và ID sản phẩm
đó, cả hai chỉ phải khớp với nhau thì đó là một mục nhập trùng lặp.
Vì vậy, những gì chúng ta có thể làm là vào giỏ hàng và lấy giỏ hàng từ cơ sở dữ liệu.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói gạch dưới đơn vị công việc, dot giỏ hàng dot get.
Và chúng tôi muốn có một giỏ hàng trong đó ID người dùng ứng dụng của bạn bằng với ID người dùng.
Và trên hết, chúng tôi muốn đảm bảo rằng ID sản phẩm cũng giống nhau.
Vì vậy, ID sản phẩm bằng với giỏ hàng chấm ID sản phẩm.
Nếu có bất kỳ mục nào trong cơ sở dữ liệu có cả hai mục phù hợp.
Vì vậy, nếu thẻ từ DB không phải là null, thì trong trường hợp đó, giỏ hàng đã tồn tại.
Trong phần khác ở đây, chúng ta phải thêm một giỏ hàng.
Để tôi cắt thẻ ở đây và dán nó vào đây.
Nhưng bây giờ làm thế nào để chúng tôi cập nhật giỏ hàng?
Đối với điều đó, những gì chúng tôi có thể làm là giỏ hàng từ DB được lấy từ cơ sở dữ liệu để chúng tôi có thể nói.
Giỏ hàng từ số lượng dấu chấm DB cộng bằng và chúng tôi có thể thêm số lượng bên trong số lượng dấu chấm trong giỏ hàng sẽ cung
cấp cho chúng tôi số lượng mới.
Khi chúng tôi có số lượng mới trên đơn vị công việc chấm giỏ hàng, chúng tôi đã cập nhật.
Chúng ta có thể gọi điều đó.
Với cấu hình đó, hãy để tôi chạy ứng dụng và xem nó có hoạt động không.
Tôi sẽ đăng nhập với cùng một người dùng.
Của khách hàng đây rồi cho em đi cùng sản phẩm với ạ.
Bầu trời tối.
Ngay bây giờ tôi không có bất kỳ sản phẩm nào vì tôi đã xóa mọi thứ.
Hãy để tôi thêm ba mục.
Điều đó đã làm việc.
Hãy để tôi xem.
Hoàn hảo.
Hãy để tôi cố gắng đi vào chi tiết và thêm bốn điều nữa.
Và nếu tôi thực thi ở đây, chúng ta sẽ thấy một vấn đề.
Nó tạo ra một bản ghi mới ở đây.
Hãy để tôi thêm một điểm sửa lỗi và tôi sẽ thử lại lần nữa.
Đếm một.
Đó là tốt.
Cắt từ DB không phải là null.
Hoàn hảo.
Nó đang được cập nhật, nhưng nó vẫn đang tạo một bản ghi mới.
Và lý do là nếu chúng ta kiểm tra giỏ hàng ở đây, bạn có thể thấy ID bằng không.
Vấn đề mà chúng tôi có ở đây là trong bản cập nhật.
Chúng ta nên chuyển giỏ hàng mà chúng ta đã lấy từ cơ sở dữ liệu.
Đó là nơi chúng tôi có số lượng mới.
Với điều đó được lưu lại.
Hãy để tôi loại bỏ điểm gỡ lỗi.
Chúng tôi sẽ phải xóa mọi thứ một lần nữa.
Đây, hãy để tôi làm điều đó.
Hoàn hảo.
Và hãy để tôi chạy cái này.
Chúng tôi sẽ đi vào chi tiết.
Tôi sẽ phải đăng nhập trước.
Và hãy để tôi thử thêm ba lần đếm.
Chuyển đến cơ sở dữ liệu hoạt động.
Thêm một số nữa ở đây.
Và hãy xem.
Hoàn hảo.
Bây giờ số lượng được cập nhật thành công.
Và nếu tôi cố gắng thêm một sản phẩm mới, chúng ta sẽ thấy một mục nhập mới với ID sản phẩm khác hoạt động.
Và cùng với đó, chúng tôi có thể thêm các thực thể vào giỏ hàng.