Bây giờ, hãy để tôi chỉ cho bạn một cái gì đó kỳ lạ.
Hãy để tôi quay lại mã ở đây và để tôi nhận xét về tuyên bố cập nhật này.
Với nhận xét đó, hãy để tôi chạy lại ứng dụng và xem điều gì xảy ra lần này khi chúng tôi cố gắng
cập nhật.
Vì vậy, hãy để tôi đăng nhập lại với tư cách là khách hàng tại đây.
Và hãy để tôi đi vào chi tiết.
Thêm mười mục này.
Tôi sẽ quay lại đây.
Đếm là bốn và ba khi chúng tôi nhấn thêm vào giỏ hàng.
Bạn nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?
Bạn sẽ nghĩ rằng vì bạn đã nhận xét câu lệnh cập nhật đó nên sẽ không có gì xảy ra.
Nhưng thật ngạc nhiên, nếu chúng tôi làm mới ở đây, bạn có thể thấy số lượng được cập nhật thành 14 từ bốn.
Làm thế nào mà điều kỳ diệu đó xảy ra?
Chúng tôi không có câu lệnh cập nhật đã được gọi, vậy làm thế nào nó có thể cập nhật điều đó?
Câu trả lời cho điều đó là sức mạnh của lõi khung thực thể.
Điều xảy ra ở đây là ngay tại dòng 46, bạn đang lấy một giỏ hàng.
Khi bạn truy xuất thứ gì đó bằng lõi khung thực thể, nó sẽ liên tục theo dõi thứ đó.
Và sau đó ở dòng 56, không phải ở đây trên dòng 51, chúng tôi đã cập nhật số lượng giỏ hàng hoặc đối tượng được theo
dõi bởi lõi khung thực thể.
Vì vậy, nó đang theo dõi điều đó.
Được rồi.
Bạn đã cập nhật số lượng đối tượng giỏ hàng.
Và khi chúng tôi đang gọi đơn vị công việc dot save, nó sẽ tiếp tục và cập nhật thay đổi đó.
Vì vậy, mặc dù bạn không gọi cập nhật ở đây, mã khung thực thể đã theo dõi điều đó.
Và do đó, nó sẽ tự động cập nhật tính năng được cung cấp cùng với thực thể.
Khung.
Core là một tính năng tuyệt vời, nhưng trong một số trường hợp nếu bạn không cẩn thận, nó có thể
gây hại cho ứng dụng của bạn vì điều đó.
Điều cá nhân tôi thích là khi tôi truy xuất thứ gì đó bằng cách sử dụng get, nó sẽ không theo dõi thực thể đó.
Chúng ta có thể thay đổi hành vi mặc định đó trong kho lưu trữ.
Những gì chúng tôi có thể làm là để tôi truy cập kho lưu trữ của chúng tôi và nơi chúng tôi có quyền truy cập ngay tại đây.
Hãy để tôi thêm một thuộc tính nữa sẽ là cờ boolean và theo mặc định, nó sẽ là sai.
Hãy để tôi lưu nó và chúng tôi sẽ phải dừng ứng dụng.
Triển khai điều đó trong kho lưu trữ nơi chúng tôi có quyền truy cập ngay tại đây.
Tôi sẽ thêm cờ được theo dõi ở đây.
Và sau đó về cơ bản chúng ta sẽ phải thêm một điều kiện nếu.
Nếu theo dõi là đúng, thì bất cứ điều gì chúng ta đang làm ở đây, điều đó có vẻ tốt.
Nhưng nếu đường dẫn là sai, thì chúng tôi sẽ phải sửa đổi mọi thứ để tôi có thể sao chép nó, dán nó vào nơi khác
ở đây và nơi chúng tôi đã đặt DB, chúng tôi phải thêm theo dõi nút dưới dạng.
Điều đó sẽ đảm bảo rằng lõi khung thực thể không theo dõi thực thể đang được truy xuất.
Với cấu hình đó, hãy để tôi chạy ứng dụng.
Và bây giờ nếu bạn thêm các mặt hàng vào giỏ hàng, nó sẽ không tự động cập nhật số lượng.
Hãy để tôi thêm 12 nữa ở đây.
Chúng ta phải đăng nhập.
Tôi đã quên điều đó.
Và hãy để tôi thử cập nhật thêm sáu cái nữa.
Nếu tôi quay lại SQL Server lần này, số lượng sẽ không được cập nhật và đó là cách nó phải như vậy.
Khi bạn phải cập nhật bất cứ điều gì, bạn nên rõ ràng về điều đó.
Chỉ sau đó nó sẽ làm việc.
Trước khi tôi kết thúc video, nếu tôi quay lại kho lưu trữ, chúng tôi có một mã ở đây và có nhiều sự lặp lại ngay
tại đây.
Chúng ta có thể đơn giản hóa điều đó bằng cách loại bỏ truy vấn.
Dán nó ra khỏi điều kiện if other.
Và biến I, chúng ta sẽ thêm nó ngay tại đây.
Nếu được theo dõi, thì chúng tôi sẽ nói truy vấn được đặt db.
Khác, chúng tôi sẽ nói truy vấn bằng db.
bộ. như theo dõi nút.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi khởi động lại ứng dụng.
Và hoàn hảo với điều đó, nó phải có chức năng.
Bây giờ, tất cả những gì chúng ta phải làm là kích hoạt câu lệnh cập nhật tại đây và cùng với đó, nó sẽ có thể cập
nhật Giỏ hàng.
Hãy để tôi đăng nhập lại ở đây.
Và cho bầu trời tối.
Cập nhật bởi bốn.
Chúng tôi đã có 14 và hoàn hảo.
Bây giờ là 18.
Cùng với đó, chúng tôi đã học được một điều quan trọng với lõi EF, đó là theo dõi nút.
Một điều trước khi tôi đi là nếu tôi quay lại và nơi chúng tôi có giỏ hàng, chúng tôi có thể thêm một số dữ liệu tạm
thời để hiển thị thông báo.
Vì vậy, ngay tại đây tôi sẽ nói giỏ hàng được cập nhật thành công.
Hãy để tôi khởi động lại và đảm bảo rằng chúng tôi thấy thông báo máy nướng bánh mì.
Và hoàn hảo mà hoạt động với điều đó tại chỗ.
Hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.