Bây giờ chúng tôi muốn làm việc trên bộ điều khiển giỏ hàng để chúng tôi có thể hiển thị mọi thứ trên giao diện người dùng và
hiển thị giỏ hàng.
Để làm được điều đó, chúng ta sẽ phải làm khá nhiều việc.
Điều đầu tiên chúng ta cần tạo bộ điều khiển và chúng ta sẽ làm điều đó trong bộ điều khiển khách
hàng vì giỏ hàng sẽ hướng tới khách hàng và tôi gọi đó là bộ điều khiển giỏ hàng.
Bên trong đó.
Chúng tôi có hành động chỉ mục.
Để tôi bấm chuột phải vào xem không được.
Chúng ta phải thêm chế độ xem.
Hãy để tôi tạo chế độ xem chỉ mục.
Bây giờ tôi có bố cục được gạch chân, chúng ta cần thêm biểu tượng giỏ hàng ở đó.
Vì vậy, hãy để tôi cuộn ở đó và để tôi sao chép.
Và.
Lee Vâng, đó là danh sách thả xuống bên trong.
Hãy để tôi sao chép cái này.
Dán nó bên ngoài nhận xét ở đây, khu vực sẽ là khách hàng, nhưng bộ điều khiển sẽ là bộ điều khiển giỏ hàng.
Và chúng ta muốn viết gì ở đây?
Tôi sẽ sử dụng biểu tượng bootstrap.
Vì vậy, lớp là theo, theo giỏ hàng và theo mặc định, hãy để tôi hiển thị số 0 bên trong đó.
Cùng với đó, hãy để tôi chạy cái này và xem liệu chúng ta có thể điều hướng đến trang chỉ mục hay không.
Một giỏ mua hàng có vẻ tốt.
Nếu tôi nhấp vào đó, chúng tôi sẽ chuyển đến giỏ hàng của khách hàng và quyền riêng tư.
Rất tiếc.
Phương thức hành động sẽ là index.
Đó là thủ phạm.
Nếu tôi quay lại đây và nếu tôi nhấp vào đó, bạn có thể thấy thông báo không tìm thấy trang này.
Bạn có thể cố gắng tìm ra hoặc nghĩ ra lý do về những gì chúng ta đang thiếu không?
Nếu bạn nói rằng chúng tôi không đề cập đến khu vực này ở đây, bạn đã đúng.
Chúng tôi phải cung cấp cho đó một khu vực của khách hàng.
Và điều đó sẽ khắc phục vấn đề.
Chúng ta sẽ phải xây dựng lại ở đây.
Hãy để tôi chờ đợi cho điều đó.
Và nếu tôi nhấp vào lần này, trang trống hoàn hảo sẽ được tải ở đây.
Bây giờ, chúng tôi không muốn lãng phí thời gian để viết HTML và CSS vì điều đó trong đoạn mã tài nguyên
dự án mà chúng tôi đang ở trong phần mười.
Tôi có giao diện người dùng giỏ hàng, hoàn toàn là HTML và CSS.
Bạn có thể sao chép và dán nó vào chế độ xem chỉ mục cho giỏ hàng.
Lưu nó và nếu bạn trở lại hoàn hảo, bạn có một mẫu cơ bản đang hoạt động và bây giờ tất cả những gì bạn phải làm
là truy xuất giỏ hàng đó và sửa đổi tất cả các thuộc tính ở đây.
Hãy để tôi làm điều đó trong video tiếp theo.