Chúng tôi cần hiển thị tất cả các mặt hàng trong giỏ hàng và trang này phải được cấp quyền.
Vì vậy, hãy để tôi quay lại ứng dụng và nơi chúng tôi có bộ điều khiển giỏ hàng với khu vực.
Tôi sẽ nói rằng chỉ những người dùng được ủy quyền mới có thể truy cập trang.
Bây giờ, bên trong hành động lập chỉ mục ở đây, chúng tôi phải truy xuất giỏ hàng và chuyển nó đến chế độ xem của chúng tôi.
Nhưng nếu tôi kiểm tra mô hình giỏ hàng mà tôi có, tôi chỉ có ID sản phẩm và ID người dùng cùng với
chi tiết sản phẩm trong giỏ hàng.
Chúng tôi cũng muốn hiển thị tổng số đơn đặt hàng, vì vậy chúng tôi cần thuộc tính bổ sung cùng với tôi đếm được
hoặc danh sách giỏ hàng.
Để làm được điều đó, chúng ta sẽ phải tạo một mô hình xem và để tôi tạo và gọi VM giỏ hàng đó.
Chúng tôi sẽ biến nó thành một lớp công khai ở đây.
Và tất cả các thuộc tính sẽ là gì?
Một thuộc tính mà tôi có thể nghĩ đến là vô số giỏ hàng.
Và hãy để tôi gọi đó là danh sách giỏ hàng sẽ có ý nghĩa hơn.
Cùng với đó, tôi có thể có một cú đúp sẽ là tổng số đơn đặt hàng.
Đó là hai tài sản tôi có thể nghĩ đến ngay bây giờ.
Nhưng khi chúng tôi tiếp tục, chúng tôi sẽ thay đổi mô hình chế độ xem dựa trên yêu cầu của chúng tôi.
Hiện tại, điều này có vẻ tốt.
Nếu tôi đi đến bộ điều khiển giỏ hàng, tôi cần điền vào giỏ hàng.
Đối với điều đó tôi sẽ phải có được đơn vị công việc.
Vì vậy, hãy để tôi có được điều đó với tiêm phụ thuộc.
Và trên hết, chúng ta sẽ có mô hình xem giỏ hàng.
Sau đó, trong phần chỉ mục, chúng tôi phải lấy giỏ hàng cho người dùng.
Để làm được điều đó, chúng tôi sẽ yêu cầu ID người dùng và chúng tôi biết cách lấy ID đó.
Chúng tôi đã làm điều đó trong bộ điều khiển gia đình.
Chúng tôi có danh tính yêu cầu bồi thường.
Hãy để tôi sao chép hai dòng này và dán nó ngay tại đây.
Dựa trên ID người dùng, chúng tôi có thể điền mô hình xem giỏ hàng bằng mới và ở đó chúng
tôi sẽ điền danh sách bằng gạch dưới đơn vị công việc chấm giỏ hàng chấm nhận tất cả.
Chúng tôi muốn lấy tất cả dựa trên ID người dùng ứng dụng của bạn và vì lý do nào đó, nó không hoạt động.
Hãy để tôi kiểm tra kho lưu trữ mà chúng tôi có.
Và tôi sẽ mở kho lưu trữ và rất tiếc là nơi chúng tôi có tất cả.
Chúng tôi không truy cập chức năng liên kết cho bộ lọc.
Tôi sẽ thêm logic đó.
Đóng giao diện.
Và trong quá trình triển khai, chúng tôi sẽ phải thêm bộ lọc.
Hoàn hảo.
Cùng với đó, nếu tôi đóng mọi thứ khác ngoài bộ điều khiển thẻ, hãy để tôi làm điều đó.
Và hành động chỉ mục.
Bây giờ chúng ta có thể nói ID người dùng ứng dụng bằng ID người dùng.
Khi chúng tôi truy xuất giỏ hàng, chúng tôi cũng muốn bao gồm sản phẩm.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói bao gồm các thuộc tính và đây sẽ là sản phẩm.
Ở đây bạn phải chắc chắn rằng nó phân biệt chữ hoa chữ thường.
Nó phải là tên mô hình chính xác.
Vì vậy, hãy để tôi lưu nó và chúng ta sẽ chuyển ViewModel trở lại The View.
Bây giờ ở đây, hãy để tôi thêm một điểm sửa lỗi và chạy ứng dụng để xem nó có hoạt động không.
Chúng tôi đã thêm vào đây.
Hãy để tôi xem đó là gì và để tôi mở lại lỗi.
Chúng tôi quên thêm bộ lọc.
Hãy để tôi làm điều đó.
Và hoàn hảo.
Cần làm việc.
Chà, chúng tôi sẽ phải biến điều đó thành một tùy chọn vì nó sẽ không được yêu cầu mọi lúc.
Và điều đó có ý nghĩa hoàn hảo.
Để mình mở giao diện luôn và chỗ chúng ta có bộ lọc get all sẽ tùy chọn vì nếu muốn lấy tất cả các danh
mục thì chúng ta không muốn pass bộ lọc nào cả.
Vì vậy, bộ lọc sẽ chỉ được áp dụng nếu bộ lọc không rỗng.
Và hoàn hảo.
Chúng tôi đang làm cho kho lưu trữ của chúng tôi năng động hơn.
Hãy để tôi chạy cái này và xem.
Rất tiếc.
Điều đó đã không xảy ra.
Tôi đã cập nhật kho lưu trữ và nơi chúng tôi có bộ lọc, chúng tôi sẽ phải xác định rõ ràng null ở đó.
Hoàn hảo.
Cho toi vao Giỏ hang.
Khi chúng tôi đăng nhập, chúng tôi đã đạt đến điểm ngắt của mình.
Và để tôi kiểm tra.
Chúng tôi có danh sách thẻ ở đây và thật tuyệt, nó có các mục.
Vì vậy, mà có vẻ tốt.
Dựa vào đó, chúng tôi sẽ phải điền tổng số đơn đặt hàng ở đây trước khi tiếp tục.
Hãy để tôi làm điều đó trong video tiếp theo.