Nơi chúng tôi có phương thức hành động lấy chỉ mục, chúng tôi đang điền vào mô hình chế độ xem giỏ hàng.
Nhưng trong ViewModel đó, nếu chúng ta nhấn F12 ở đây, chúng ta có tổng đơn hàng mà chúng ta phải tính toán.
Tính toán tổng đơn đặt hàng đó là một chút khó khăn.
Bởi vì dựa trên số lượng, chúng tôi có giá khác nhau.
Chẳng hạn như nếu chúng ta có cuốn sách này chẳng hạn, nếu số lượng từ 1 đến 50, giá sẽ cao hơn 30 đô la so với
50 đô la.
Đó là 25 và hơn 100.
Nó là $20.
Khi chúng tôi hiển thị tổng đơn hàng, chúng tôi cần một phương pháp trợ giúp sẽ tính toán dựa trên số
lượng mà giá sẽ được sử dụng.
Vì vậy, hãy để tôi tạo trình trợ giúp đó bên trong bộ điều khiển giỏ hàng ngay tại đây.
Chúng ta có thể biến phương thức đó thành phương thức riêng tư.
Loại trả lại sẽ gấp đôi và hãy để tôi gọi đó là giá nhận được dựa trên số lượng.
Trong tham số ở đây, chúng tôi sẽ chuyển qua giỏ hàng và điều đó có vẻ tốt.
Dựa vào đó, chúng tôi có thể kiểm tra xem số lượng chấm trong giỏ hàng có nhỏ hơn hoặc bằng 50 hay không.
Trong trường hợp đó, chúng tôi muốn trả về giá mặc định để chúng tôi có giá chấm sản phẩm trong
giỏ hàng.
Trong phần khác.
Ở đây chúng ta sẽ có điều kiện if nếu số lượng chấm trong giỏ hàng nhỏ hơn hoặc bằng 100.
Trong trường hợp đó, chúng tôi muốn trả lại giỏ hàng dot product dot price 50.
Nó phải ít hơn 100 khác.
Nếu nó lớn hơn 100 thì chúng tôi sẽ trả lại giỏ hàng chấm sản phẩm chấm giá trăm.
Dựa vào đó, bất kỳ giỏ hàng nào chúng tôi đi qua đây, chúng tôi sẽ biết giá mà chúng tôi phải sử dụng ngay tại đây, nơi
chúng tôi có mô hình xem giỏ hàng.
Chúng ta phải lặp qua từng giỏ hàng.
Vì vậy, biến giỏ hàng trong mô hình xem giỏ hàng chấm.
Chúng tôi có danh sách giỏ hàng ở đó và chúng tôi phải tính giá chấm giỏ hàng.
Ngay tại đây, chúng ta có thể thêm một cuộc gọi kép.
Nó có giá bằng với giá dựa trên số lượng và chúng tôi sẽ chuyển qua giỏ hàng.
Bây giờ, bằng cách sử dụng giá đó, chúng tôi có thể tính tổng số đơn đặt hàng theo mô hình xem giỏ hàng cộng với bằng.
Chúng tôi phải nhân giá với số lượng chấm trong giỏ hàng.
Hoàn hảo.
Tôi tin rằng có vẻ tốt.
Hãy để tôi khởi động lại ứng dụng và xem liệu chúng tôi có thể tính tổng giá hay không.
Hãy để tôi đi đến giỏ hàng của chúng tôi và chúng tôi kiểm tra ViewModel.
Hoàn hảo.
Chúng tôi có tổng số đơn đặt hàng ở đây dựa trên giá và số lượng đã được thêm vào.
Vì vậy, một số số đang đến.
Điều đó đúng hay sai, chúng ta sẽ xem trong các bài giảng sắp tới.
Nhưng ngay bây giờ, logic này đang hoạt động.
Bây giờ, một điều mà tôi muốn sửa đổi là nếu tôi muốn hiển thị giá này trên giao diện người dùng thì sao?
Tôi không có điều đó trong ViewModel.
Chúng tôi có thể thêm điều đó vào mô hình chế độ xem của mình, nhưng điều đó sẽ phụ thuộc vào từng mặt hàng trong giỏ hàng.
Trong một tình huống hoàn hảo, chúng ta phải thêm nó vào bên trong mô hình giỏ hàng.
Hãy để tôi mở nó và chúng tôi không muốn thêm nó vào cơ sở dữ liệu.
Chúng tôi chỉ muốn cho mục đích hiển thị, vì vậy chúng tôi sẽ thêm một mức giá gấp đôi và chúng tôi sẽ thêm không được ánh xạ vì điều
đó.
Nó sẽ không tạo cột này trong cơ sở dữ liệu và chúng tôi vẫn ổn.
Bây giờ ở đây, thay vì lưu trữ giá đó ở giá chấm đôi, tôi sẽ lưu trữ giá đó ở giá chấm giỏ hàng.
Chúng tôi sẽ sử dụng giá chấm giỏ hàng ở đây và theo cách đó, chúng tôi sẽ tính toán và chỉ định
giá cụ thể đó trong giỏ hàng.
Chúng tôi đã dành khá nhiều thời gian để lấy tất cả các mặt hàng cho giỏ hàng của mình.
Trong video tiếp theo, hãy để tôi thay thế mọi thứ chúng ta có bằng HTML tĩnh bằng những gì chúng ta đang
chuyển đến đây từ phương thức hành động chỉ mục, là mô hình xem giỏ hàng.