Từ hành động chỉ mục.
Chúng tôi đang trả lại mô hình chế độ xem giỏ hàng sẽ là mô hình cho trang chỉ mục của chúng tôi bên trong chế độ xem
giỏ hàng.
Vì vậy, chúng tôi sẽ xác định mô hình và đó sẽ là mô hình xem giỏ hàng.
Dựa vào đó, hãy để tôi sửa đổi những thứ khác ở đây và để tôi chạy cái này.
Bằng cách đó, chúng ta có thể thấy mọi thứ cần được cập nhật.
Và cho tôi đi đến giỏ hàng ở đây.
Hoàn hảo.
Đầu tiên, khi chúng tôi nhấp vào tiếp tục Mua sắm, nó sẽ đưa chúng tôi trở lại trang chủ.
Chúng tôi đã tiếp tục mua sắm ở đây hơn là một con hươu cao cổ.
Chúng ta sẽ nói khu vực ASP sẽ là khu vực khách hàng, bộ điều khiển ASP sẽ là bộ điều khiển gia đình và hành động ASP sẽ là hành
động lập chỉ mục.
Sau đó, hãy để tôi quay lại và bất cứ điều gì chúng tôi thấy ngay tại đây mà chúng tôi sẽ phải lặp lại mọi lúc cho tất cả
các mặt hàng trong giỏ hàng của mình.
Vì vậy, chúng tôi cần một cho mỗi vòng lặp và chúng tôi sẽ phải lặp lại vòng lặp đó.
Đó là bên trong cột, vừa mười.
Ở đây, chúng tôi sẽ thêm một mục biến cho mỗi vòng lặp trong danh sách giỏ hàng của mô hình dấu chấm và dấu ngoặc đóng.
Hãy để tôi loại bỏ điều đó.
Chúng tôi sẽ thêm nó ngay tại đây.
Hoàn hảo.
Bây giờ, nếu tôi lưu cái này và nếu tôi quay lại, chúng ta có hai mục và bạn có thể thấy nó được nhân đôi
hai lần.
Hãy để tôi sửa hình ảnh ở đây.
Đó sẽ là URL bên trong hình ảnh dấu chấm sản phẩm.
Hãy để tôi xem.
Và tuyệt vời.
Trông được.
Tiêu đề ở đây sẽ nằm trong mục chấm Sản phẩm chấm tiêu đề.
Hãy để tôi sao chép này.
Tiếp theo, chúng ta có phần mô tả.
Đối với mô tả, chúng tôi cần HTML chấm thô và chúng tôi sẽ dán mục này.
Chấm sản phẩm chấm mô tả.
Tiếp theo, chúng tôi có giá ở đây.
Đó sẽ là mục chấm giá.
Chúng tôi sẽ sử dụng. để chuỗi và xem.
Đối với số lượng tiền tệ sẽ nằm trong số lượng dấu chấm của mục.
Giá mà chúng tôi thấy ở đây sẽ là giá dựa trên số lượng, bởi vì đó là giá trong giỏ hàng mà chúng
tôi đang tính toán dựa trên số lượng mà chúng tôi có.
Nếu tôi mở nó ra, nó ở ngay đây.
Vì vậy, hãy để tôi lưu nó và chúng ta hãy quay trở lại.
Giao diện người dùng hoàn hảo có vẻ tốt ở đây.
Sau đó, chúng ta có các nút để cập nhật số lượng hoặc xóa một mặt hàng mà chúng ta sẽ đề cập trong video
sắp tới.
Nhưng trước đó hãy để tôi hiển thị tổng số thứ tự.
Chúng tôi sẽ quay trở lại.
Hãy để tôi cuộn xuống.
Tổng số ở đâu?
Ngay chỗ này.
Chúng ta cần hiển thị điều đó từ tổng số thứ tự dấu chấm của mô hình. để chuỗi.
Chuyển đổi nó thành tiền tệ.
Hãy để tôi xem.
Và tuyệt vời với điều đó, mọi thứ bây giờ trông tốt hơn nhiều.
Trong video tiếp theo, hãy để tôi làm việc với cộng trừ và xóa ở đây để cập nhật giỏ hàng của chúng ta.