Bây giờ chúng tôi muốn triển khai giảm dần và xóa mặt hàng khỏi giỏ hàng.
Nếu tôi quay lại và xem mã, chúng tôi có tất cả chúng ngay tại đây.
Vì vậy, những gì chúng tôi có thể làm là nơi chúng tôi có thẻ neo, chúng tôi có thể gọi một hành động mới.
Và để tăng, hãy để tôi gọi đó là cộng cho giảm, hãy để tôi gọi một hành động mới, đó là trừ.
Và để xóa ở đây, chúng tôi sẽ có một hành động xóa ASP.
Khi chúng tôi đang cập nhật bất kỳ số lượng nào, chúng tôi cần biết ID giỏ hàng Dựa vào đó, chúng tôi có thể chuyển đổi số lượng.
Vì vậy, khi gọi hành động ở đây, chúng ta cần chuyển ID sẽ là ID giỏ hàng dưới dạng tham số.
Vì vậy, định tuyến ASP và để tôi gọi ID giỏ hàng đó bằng mặt hàng. nhận dạng.
Sao chép và dán nó cho cả ba người trong số họ.
Hoàn hảo.
Bây giờ chúng ta cần tạo phương thức hành động này trong bộ điều khiển giỏ hàng.
Trong chỉ mục ở đây, chúng tôi chưa định nghĩa bất kỳ bộ điều khiển nào.
Do đó, nó sẽ nhìn vào bên trong cùng một bộ điều khiển.
Và để làm được điều đó, chúng ta có thể trực tiếp tạo hành động của bộ điều khiển.
Và tôi sẽ làm điều đó trước phương thức private mà chúng ta có ở đây.
Bằng cách đó, tất cả các phương pháp hành động ở lại với nhau.
Chúng ta sẽ tạo phương thức hành động đầu tiên sẽ là công khai. Tên kết quả hành động sẽ là dấu cộng ở đây và
thuộc tính mà chúng ta sẽ nhận được ở đây sẽ là ID giỏ hàng số nguyên.
Vậy kiểu trả về ở đây sẽ là gì?
Chà, chúng tôi sẽ quay lại chế độ xem sau khi chúng tôi tăng số lượng để tăng số lượng.
Trước tiên, chúng tôi phải truy xuất giỏ hàng từ cơ sở dữ liệu bằng đơn vị công việc, chấm giỏ hàng chấm
lấy và chúng tôi sẽ lấy giỏ hàng đó dựa trên ID.
Vì vậy, bạn. id bằng với id giỏ hàng.
Khi chúng tôi truy xuất điều đó, chúng tôi phải cập nhật số lượng.
Vì vậy, tính từ số dấu chấm DB cộng bằng một.
Và sau đó, chúng ta phải gọi đơn vị công việc dot giỏ hàng dot cập nhật giỏ hàng từ DB và đơn vị công việc
dot save.
Điều đó sẽ cập nhật thẻ.
Nhưng một khi chúng tôi cập nhật, chúng tôi phải quay lại chế độ xem chỉ mục của bộ điều khiển thẻ, đây sẽ
là trang giỏ hàng.
Vì vậy, chúng ta có thể nói chuyển hướng trở lại chỉ mục hành động, nhưng thay vì chuỗi ma thuật, chúng ta có thể sử dụng tên của và chúng
ta có thể sử dụng chỉ mục.
Vì vậy, cộng ở đây có vẻ tốt.
Hãy để tôi sao chép và dán vào đây để trừ.
Và trong trường hợp bị trừ, chúng ta phải cẩn thận về một điều.
Nếu số đếm bằng một.
Trong trường hợp đó, chúng tôi muốn xóa mặt hàng đó vì chúng tôi không muốn một mặt hàng có số lượng bằng 0
trong giỏ hàng.
Vì vậy, chúng tôi có thể nói nếu số chấm thẻ bằng một hoặc chúng tôi có thể nói nếu nhỏ hơn một, thì chúng tôi
muốn xóa số đó khỏi giỏ hàng.
Trong khác.
Chúng tôi sẽ giảm số lượng xuống một và chúng tôi sẽ lưu các thay đổi.
Vì vậy, hãy để tôi cắt cái này từ đây, dán nó vào bên trong và nơi chúng ta phải xóa nó, chúng ta có thể nói đơn vị
công việc gạch dưới, dấu chấm giỏ hàng dấu chấm xóa.
Chúng tôi muốn xóa giỏ hàng khỏi DB.
Với cấu hình đó, điểm trừ cũng có vẻ tốt.
Sao chép và dán lại.
Cái cuối cùng là xóa và chúng tôi chỉ muốn xóa để có thể xóa mọi thứ khác.
Và hoàn hảo.
Tôi tin rằng có vẻ tốt.
Hãy để tôi nhấn ctrl và ctrl D để căn chỉnh mọi thứ ở đây.
Và hoàn hảo.
Rằng sẽ rất tốt.
Hãy để tôi khởi động lại ứng dụng và xem nó có hoạt động không.
Hoàn hảo.
Hãy để tôi đi đến giỏ hàng ở đây.
Hãy để tôi chọn nút trừ và.
Tuyệt vời.
Tổng số cũng như số lượng ở đây đã được cập nhật.
Bạn có thể thấy nó đang sửa đổi cả hai.
Hãy để tôi cố gắng loại bỏ chúng nhiều hơn.
Và hoàn hảo có vẻ tốt.
Nếu tôi loại bỏ điều này hơn nữa, hãy để tôi tạo ra số lượng một cái.
Và bây giờ nếu tôi xóa nó sẽ xóa mặt hàng này khỏi giỏ hàng.
Điều đó hoạt động.
Hãy để tôi thử thêm một mục nữa ở đây và tôi sẽ vào giỏ hàng.
Hãy để tôi nhấp vào xóa ở đây và hoàn thiện.
Điều đó cũng hoạt động.
Vì vậy, các chức năng tăng giảm và loại bỏ đang hoạt động như mong đợi.