Khi chúng tôi có các mặt hàng trong giỏ hàng của mình và khi người dùng nhấp vào trang tóm tắt, chúng
tôi muốn gì?
Chúng tôi muốn hiển thị một trang trong đó ở phía bên phải, chúng tôi sẽ thấy tất cả các sản phẩm và
ở phía bên trái, chúng tôi sẽ nắm bắt thông tin về chi tiết giao hàng như chúng tôi sẽ cần tên, số điện thoại, địa chỉ
đường phố.
Và khi chúng tôi nhận được tất cả các chi tiết địa chỉ, thì chúng tôi sẽ có một nút để đặt hàng.
Vì vậy, thay vì thiết kế trang đó, tôi đã cung cấp thiết kế đó trong đoạn trích.
Bạn đến Mục mười sẽ có UI tóm tắt.
Sao chép mọi thứ ở đó và chúng ta cần tạo một phương thức hành động cho điều đó và sau đó tạo một chế độ xem.
Và bộ điều khiển giỏ hàng ở đây ngay sau index.
Hãy để tôi tạo một phương thức hành động sẽ có kết quả hành động.
Gọi đó là tóm tắt.
Và bây giờ, hãy để tôi quay trở lại quan điểm.
Nhấp chuột phải vào đây, thêm chế độ xem.
Chúng tôi sẽ đặt cho nó cùng một tên, đó là bản tóm tắt.
Hãy thêm điều đó và tôi sẽ dán tất cả HTML mà chúng tôi đã sao chép từ mẫu.
Một lần nữa, bạn có thể thấy ở đây toàn là HTML và CSS và không có gì liên quan đến lõi dotnet.
Vì vậy, không có trình trợ giúp thẻ hoặc bất kỳ mã dao cạo nào.
Hoàn toàn là HTML và CSS và chúng tôi sẽ lập chỉ mục tại đây.
Nơi chúng tôi có liên kết tóm tắt ở đây, chúng tôi sẽ chuyển đến hành động tóm tắt ASP.
Hãy để tôi chạy dự án và xem giao diện người dùng mà chúng tôi đã dán.
Cho toi di mua hang.
Và ở đây, thay vì hiển thị số 0, hãy để tôi mở bố cục được gạch chân ngay bây giờ và tôi sẽ xóa bố cục đó vì chúng
tôi không có mục số không.
Chúng tôi thực sự có các mặt hàng trong giỏ hàng có vẻ tốt nếu chúng tôi điều hướng đến giỏ hàng.
Và nếu tôi tóm tắt ở đây, thật tuyệt.
Bạn có thể thấy chúng tôi phải cung cấp chi tiết giao hàng tại đây, tất cả các trường và chúng tôi cũng phải
điền vào phần tóm tắt đơn hàng.
Khi người dùng điền thông tin này, chúng tôi sẽ giữ thông tin đó ở đâu?
Khi một đơn hàng thực sự được đặt trên một trang web điển hình, chúng tôi có tất cả thông tin này trong tiêu đề đơn hàng
và sau đó là chi tiết đơn hàng.
Chúng tôi có tất cả các chi tiết sản phẩm trong đơn đặt hàng đó, nhưng chúng tôi không có mẫu cho đơn đặt hàng đó.
Vì vậy, hãy để tôi tạo mô hình đó trước cho tiêu đề đơn hàng và chi tiết đơn hàng trong video tiếp theo.