Bây giờ, dự án Razer mà chúng tôi thực hiện chỉ dành cho mục đích học tập.
Chúng tôi không muốn điều đó xảy ra trong dự án chính của mình cho Bulky.
Vì vậy, hãy để tôi loại bỏ dự án đó ở đây.
Và hoàn hảo.
Nó không còn ở đó nữa.
Và trong sự cồng kềnh, hãy để tôi tạo thêm dự án.
Thông thường, khi chúng tôi đang làm việc với một dự án trong thế giới thực, chúng tôi không muốn nhóm mọi thứ lại với nhau.
Giống như ngay bây giờ bạn có thể thấy chúng tôi có dữ liệu ở đây, chúng tôi có tất cả các mô hình ở đây.
Nếu chúng tôi có bất kỳ hằng số nào, chúng tôi sẽ thêm chúng vào đây.
Nhưng trong một ứng dụng trong thế giới thực, tốt nhất là giữ mọi thứ riêng biệt trong dự án của chính nó.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tạo các dự án lớp trong giải pháp, chọn một dự án mới và chúng tôi sẽ tìm kiếm một thư
viện lớp.
Cái đầu tiên mà chúng tôi muốn tạo sẽ là quyền truy cập dữ liệu dấu chấm cồng kềnh.
Dự án này sẽ có mọi thứ liên quan đến cơ sở dữ liệu, giống như chúng ta có ngữ cảnh DB.
Chúng tôi sẽ di chuyển điều đó trong quyền truy cập dữ liệu cùng với quá trình di chuyển.
Vì vậy, hãy để tôi chọn cái đó với. nền tảng NET.
Hoàn hảo.
Tiếp theo, hãy để tôi tạo cùng một thư viện lớp ở đây và thư viện đó sẽ cồng kềnh.
Hãy để tôi đảm bảo tên.
Yep, nó sẽ là một chấm cồng kềnh và sau đó chúng ta sẽ di chuyển tất cả các mô hình trong dự án của chính nó.
Chọn cái đó và tạo.
Cuối cùng, tôi muốn thêm một dự án nữa sẽ là tiện ích dấu chấm cồng kềnh.
Đối với tất cả các tiện ích mà chúng tôi sẽ thêm vào dự án của mình, như chức năng email hoặc có thể là các hằng số cho ứng
dụng của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ có tất cả chúng trong dự án tiện ích.
Hãy để tôi tạo dự án đó và tôi sẽ xóa tất cả các tệp lớp.
Chúng tôi sẽ tạo các tệp lớp mới khi cần, nhưng hoàn hảo.
Bây giờ trở lại dự án MVC.
Chúng tôi có tiện ích cồng kềnh, web, cồng kềnh, mô hình cồng kềnh và truy cập dữ liệu cồng kềnh.
Trong video tiếp theo, hãy để tôi loại bỏ tất cả logic được gói gọn trong trang web cồng kềnh vào các thư viện
lớp riêng lẻ.