Trước khi chúng tôi làm việc với bất kỳ thứ gì khác, tôi muốn sửa đổi các thiết kế cơ bản mà chúng tôi có trên chủ đề bootstrap
đang được sử dụng trong khóa học.
Chúng tôi đang sử dụng Boots Watch cho dự án của mình.
Và nếu chúng ta xem xét các chủ đề có nhiều chủ đề có sẵn, điều tôi muốn làm
là chuyển từ chủ đề Lux sang đá sa thạch ở đây và việc đó cực kỳ đơn giản.
Chúng tôi có thể tải xuống tệp bootstrap tại đây và để tôi mở tệp đó.
Chúng tôi sẽ sao chép mọi thứ ở đây.
Hãy quay lại dự án của chúng ta ở đây và w. w. với CSS gốc.
Chà, chúng tôi đã cập nhật điều đó trực tiếp trong CSS.
Ở đây chúng tôi có chủ đề Lux.
Hãy để tôi loại bỏ nó và dán chủ đề mới ngay tại đây, đó là đá sa thạch.
Với.
Nếu tôi chạy ứng dụng, bạn sẽ thấy chủ đề mới đang hoạt động.
Nhưng trên hết, tôi muốn thay đổi màu nút mà chúng tôi có theo mặc định.
Bây giờ, thay vì nhập tất cả HTML và CSS đó, điều tôi đã làm là cung cấp tất cả các đoạn trích và bạn có thể tải chúng
xuống từ Dotnet mastery. com ở đó.
Nếu bạn đi đến chi tiết khóa học, bạn có thể nhận được tất cả các đoạn trích.
Vì vậy, hãy đảm bảo tải xuống tất cả chúng và trong các tệp đính kèm mà chúng tôi đang ở phần bốn, chúng tôi có trang
web dot CSS bên trong đó.
Nếu bạn mở ra thì có khá nhiều CSS ngay tại đây, nhưng chủ yếu những gì tôi đang làm là thay
đổi phác thảo BTN, BG thành công và các lớp bootstrap chính mà chúng tôi đang sử dụng như BTN chính và BTN thành công.
Vì vậy, sao chép tất cả những điều đó ở đây.
Chúng tôi sẽ đi đến giải pháp của chúng tôi.
Chúng tôi có một trang web dot CSS bên trong thư mục CSS của chúng tôi, xóa mọi thứ ở đó và dán tất cả các lớp.
Bây giờ tôi không giới thiệu các lớp tùy chỉnh.
Về cơ bản, tôi đang ghi đè các lớp có sẵn trong bootstrap, vì vậy theo cách đó, chúng tôi sẽ không sử
dụng các lớp mới, chúng tôi sẽ sử dụng các lớp cũ và nó giống như chủ đề đồng hồ khởi động và hoàn hảo.
Cùng với đó, bạn có thể thấy thiết kế mới đang có hiệu lực và chúng tôi có một bảng màu đẹp ngay tại đây.
Tôi thích bảng màu này hơn những gì chúng tôi có trước đây và tôi cũng muốn thay đổi một số thiết kế
với danh mục Tạo và tất cả các trang khác.
Hãy để tôi làm điều đó thực sự nhanh chóng.
Vì vậy, chúng tôi sẽ đi để tạo danh mục.
Chúng tôi sẽ chuyển đến danh mục Chế độ xem ngay tại đây.
Hãy để tôi bắt đầu mới.
Chúng tôi sẽ thêm một div, cung cấp cho nó một lớp thẻ và bóng tối.
Cùng với đó, chúng tôi sẽ nói số không đường viền và đường viền trên cùng của bốn.
Bên trong thẻ chính ở đây, chúng tôi sẽ thêm một div khác dành cho tiêu đề thẻ.
Và hãy để tôi thêm div đóng.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Sau đó, chúng tôi sẽ thêm tiêu đề ở đây bên trong lớp hàng.
Chúng tôi sẽ đặt cột lớp div 12.
Trung tâm văn bản và trong H2, chúng tôi đã tạo danh mục.
Để tôi cắt nó, dán nó vào đây và tạo cho nó lớp văn bản màu trắng và phần đệm y là hai.
Sau đó, khi tiêu đề thẻ kết thúc ở đây, chúng tôi sẽ thêm một div khác cho phần thân thẻ.
Vì vậy, thân thẻ lớp bootstrap ở đây và phần đệm cho.
Hoàn hảo.
Hãy để tôi cắt biểu mẫu và dán nó ngay tại đây bên trong biểu mẫu.
Hãy để tôi cung cấp cho nó một lớp hàng bootstrap và xem giao diện người dùng trông như thế nào.
Ngay bây giờ tôi không thấy vỉa hè xuất hiện trong hình ảnh, vì vậy hãy để tôi xem bố cục gạch dưới.
Chúng tôi có vỉa hè sau bootstrap, vì vậy điều đó sẽ hiệu quả.
Nhưng hãy để tôi di chuyển nó đến cuối cùng ở đây và để tôi khởi động lại dự án.
Hãy chuyển đến danh mục và tạo danh mục mới.
Hoàn hảo.
Điều này có vẻ tốt hơn nhiều.
Chính xác những gì tôi muốn.
Hãy để tôi quay trở lại một lần nữa.
Và tôi không muốn không khí ở đây.
Loại bỏ hàng đầu tiên là tốt.
Và tôi cũng không cần top bốn.
Khi chúng ta có lề lớp, ba người dưới cùng và Rho, chúng ta đã ở bên trong Rho về hình thức.
Vì vậy, những gì tôi có thể làm là thêm một lớp có dạng đệm nổi Y2 và cột 12.
Chúng ta có yếu tố đầu vào ở đâu?
Tôi sẽ sửa đổi lớp từ phần đệm 0 thành điều khiển biểu mẫu, đường viền 0 và bóng và nơi chúng
tôi có phần tử đầu vào, tôi sẽ nói Msx2.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi sao chép các lớp và áp dụng chúng cho thứ tự hiển thị.
Một lần nữa, tất cả chúng đều là các lớp bootstrap.
Không có gì lạ mắt.
Đúng hơn là BTN thứ cấp.
Để tôi làm BTN.
phác thảo chính.
Hãy để tôi lưu nó và hãy xem sự khác biệt ngay bây giờ.
Tải lại nóng vì lý do nào đó không hoạt động.
Bạn có thể thấy nó không được kiểm tra lại vì một số lý do.
Vì vậy, hãy để tôi khởi động lại.
Hoàn hảo.
Nó được kiểm tra ngay bây giờ.
Và để tôi đi tạo danh mục và tạo danh mục.
Tên có vẻ tốt ở đây, nhưng có gì đó không ổn.
Hãy để tôi quay trở lại.
Khi chúng ta sử dụng biểu mẫu thả nổi ở đây, đầu vào sẽ xuất hiện trước và sẽ có tất cả các lớp này.
Vì vậy, hãy để tôi chuyển nó xung quanh.
Tôi đã thêm chúng vào nhãn do nhầm lẫn và hoàn thiện.
Chúng ta có thể sao chép và dán nó ở đây.
Sửa đổi ASP để được hiển thị thứ tự.
Chúng ta sẽ phải xây dựng lại.
Hãy để tôi làm điều đó.
Loại.
Tạo và hoàn thiện tên danh mục có vẻ tốt.
Hãy để tôi xem.
Đã xảy ra lỗi với thứ tự hiển thị.
Chúng tôi không có hình thức nổi.
Thêm cái đó vào đây.
Và nó sẽ làm mới.
Và hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Vì vậy, với hàng ở đây, hãy để tôi thêm phần đệm vào.
Và điều đó có vẻ tốt hơn nhiều cho danh mục tạo.
Hãy để tôi áp dụng tất cả những thay đổi này cho các trang khác trong video tiếp theo.