Bây giờ chúng ta có trang tạo trông rất tuyệt.
Hãy để tôi áp dụng phong cách tương tự trên các trang khác.
Nó khá đơn giản khi chúng ta có biểu mẫu ở đây.
Hãy để tôi xóa nó trong giây lát và đây sẽ là loại mẫu mà chúng tôi muốn.
Vì vậy, hãy sao chép và sau đó đưa biểu mẫu trở lại bằng cách nhấn Ctrl Z hoặc hoàn tác các thay đổi tại đây.
Create đã trở lại như cũ.
Hãy làm việc trên xóa.
Chúng tôi sẽ dán những gì chúng tôi đã sao chép vào đây và chúng tôi sẽ cắt biểu mẫu, dán nó ngay tại đây.
Cũng làm tương tự để chỉnh sửa, nhưng tôi nghĩ rằng tôi đã sao chép sai div nên tôi sẽ phải sao chép lại.
Đi để chỉnh sửa.
Sao chép cái này, dán lại và để tôi phóng to.
Cắt phần này và chúng tôi sẽ dán nó vào thân thẻ.
Hoàn hảo.
Hãy để tôi chạy ứng dụng và xem.
Chúng ta cũng phải làm cho chúng nổi để tôi có thể sao chép div này vào đây.
Đi để xóa.
Dán nó ngay tại đây.
Rất tiếc.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Nó dán sai rồi.
Hãy để tôi sao chép và xóa dán nó ở đây.
Chúng tôi không cần xác thực và điều này sẽ bị vô hiệu hóa.
Hãy để tôi sao chép và dán lại để hiển thị thứ tự.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Đi để tạo.
Sao chép lại một lần nữa và sửa đổi phần chỉnh sửa tại đây.
Dán hai lần đó.
Đặt tên và thứ tự hiển thị.
Hãy để tôi chuyển trở lại dự án.
Nó đã chạy và chúng tôi đã tải lại nóng.
Vì vậy, hãy đi để tạo ra.
Vâng, tạo là xong.
Hãy để tôi thử chỉnh sửa.
Điều đó có vẻ tốt hơn nhiều.
Tôi cần một số tiền ký quỹ ở đây.
Ký quỹ ba đầu trong xóa là tốt.
Và hãy xem.
Hoàn hảo.
Có vẻ tốt.
Chúng tôi không cần thể loại chỉnh sửa.
Hãy loại bỏ điều đó.
Vâng, để tôi thay đổi nó trước và loại bỏ hàng đó.
Chỉnh sửa là tốt.
Và hoàn hảo.
Hãy cùng chờ đợi trái tim.
tải lại.
Tuyệt vời.
Xóa bỏ.
Điều đó cũng có vẻ hoàn hảo.
Cuối cùng, hãy để tôi sửa đổi danh sách danh mục ở đây.
Hãy để tôi quay lại đây, nơi chúng tôi có chỉ mục ở đây.
Vào notepad của tôi, sao chép mẫu, dán nó ngay tại đây.
Và tôi không nghĩ rằng tôi cần thùng chứa ở đây, nhưng hãy để tôi cắt mọi thứ khác ở đây và dán nó vào
thân xe đẩy.
Hãy quay lại và xem.
Có vẻ tốt hơn nhiều.
Chúng tôi không cần danh sách danh mục nữa.
Loại bỏ điều đó.
Không có đệm ở đây và chúng ta hãy xem.
Uh, tốt, tôi sẽ lấy phần đệm dưới cùng ở đây.
Và để tôi xem.
Hoàn hảo.
Điều đó có vẻ tốt hơn nhiều.
Tiêu đề ở đây sẽ là danh sách danh mục.
Và điều đó có vẻ tốt.