Chúng tôi có nhiều dự án trong giải pháp của mình, nhưng hiện tại mọi thứ được gói gọn bên trong dự án web cồng kềnh.
Chúng tôi muốn chuyển điều đó từ trang web cồng kềnh sang các dự án riêng lẻ.
Vì vậy, hãy để tôi làm điều đó.
Chúng tôi sẽ di chuyển thư mục dữ liệu để truy cập dữ liệu.
Dự án đó sẽ chịu trách nhiệm cho tất cả các hoạt động liên quan đến dữ liệu.
Khi chúng tôi di chuyển nó, hãy đảm bảo xóa thư mục dữ liệu ở đây.
Sau đó, chúng tôi có các mô hình mà chúng tôi sẽ di chuyển bên trong dự án mô hình và chúng tôi sẽ xóa thư mục mô hình khỏi
trang web cồng kềnh.
Cuối cùng, trong tiện ích ở đây, hãy để tôi thêm một mệnh đề mới và tôi sẽ gọi đó là C để biết chi tiết tĩnh.
Đây sẽ là một lớp tĩnh công khai.
Và ở đó chúng ta sẽ có tất cả các hằng số cho trang web của mình.
Hoàn hảo.
Và khi chúng tôi đang làm việc với dữ liệu ở đây, chúng tôi có các lần di chuyển mà chúng tôi cũng sẽ di chuyển bên trong quyền truy cập
dữ liệu và chúng tôi sẽ xóa các lần di chuyển khỏi trang web cồng kềnh vì chúng tôi đã di chuyển khá nhiều thứ trong dự án truy cập dữ
liệu.
Chúng tôi cần các gói NuGet liên quan đến lõi khung thực thể bên trong quyền truy cập dữ liệu.
Nếu bạn mở ngữ cảnh DB của ứng dụng, bạn có thể thấy chúng tôi có tất cả các lỗi ở đây.
Nếu bạn nhấn điều khiển. ở đây, thông thường nó sẽ hiển thị cho bạn gói cần được cài đặt, nhưng
nó không hiển thị gói đó.
Vì vậy, tôi có thể nhấp chuột phải vào quản lý gói NuGet tại đây.
Và hiện tại bạn click vào dự án nào thì sẽ hiện ra dự án đó, tuy nhiên bạn có thể click vào
giải pháp tại đây.
Và nếu bạn nhấp vào Quản lý gói NuGet, nó sẽ hiển thị tất cả các gói cho giải pháp.
Vì vậy, cốt lõi của khung thực thể, chúng ta có thể cài đặt nó trong truy cập dữ liệu.
Kế tiếp.
Chúng tôi cũng cần gói công cụ.
Và tôi tin rằng điều đó là đủ.
Hãy quay trở lại và hoàn thiện.
Các lỗi đã biến mất.
Nếu chúng tôi kiểm tra các gói phụ thuộc, chúng tôi có hai gói đó.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi kiểm tra xem việc di chuyển có bất kỳ lỗi nào không.
Không.
Trông tôt đây.
Chúng tôi cũng cần Máy chủ SQL ở đây.
Vì vậy, hãy để tôi thêm các gói quản lý đó cho giải pháp và SQL Server.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Bây giờ chúng tôi có nhiều lỗi hơn với các mô hình vì không gian tên đã được cập nhật.
Chà, về mặt kỹ thuật, chúng chưa được cập nhật, nhưng tôi sẽ cập nhật chúng nếu tôi mở ngữ cảnh DB của ứng dụng.
Bạn có thể thấy nó nằm bên trong trang web cồng kềnh.
Điều đó không đúng.
Bây giờ nó phải là truy cập dữ liệu dấu chấm cồng kềnh.
Và sau đó chúng tôi có dữ liệu.
Vì vậy, hãy để tôi sao chép nó ở đây và tôi cũng sẽ sửa đổi các lần di chuyển.
Hãy làm điều đó.
Và hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Trang web cồng kềnh này cũng sẽ truy cập dữ liệu.
Và tuyệt vời.
Tôi tin rằng có vẻ tốt.
Ở đây, hãy để tôi lưu tất cả mọi thứ.
Và các mô hình ở đây cũng sẽ khác nhau.
Đó sẽ là các mô hình chấm cồng kềnh, nhưng các mô hình chấm cồng kềnh không thể truy cập được ở đây, vì vậy chúng tôi sẽ phải
nhấp chuột phải vào đây, thêm tài liệu tham khảo dự án và chúng tôi muốn thêm các mô hình và dự án tiện ích.
Với.
Nếu bạn nhấn điều khiển. đây.
Hoàn hảo.
Bây giờ chúng tôi có các mô hình web cồng kềnh và hãy để tôi cố gắng chỉ xây dựng quyền truy cập dữ liệu ngay bây giờ.
Và hãy xem nếu nó hoạt động.
Và chúng tôi có vài lỗi ngay tại đây.
Không thể tìm thấy di chuyển.
Để tôi bấm điều khiển. ở đây và chúng tôi phải cài đặt gói NuGet.
Hãy làm điều đó.
Chúng tôi không có dữ liệu ở đây.
Chúng tôi cần tuyên bố cập nhật và điều đó có vẻ tốt.
Hãy để tôi cố gắng xây dựng điều đó một lần nữa.
Hoàn hảo.
Chúng tôi có cùng một vấn đề ở đây.
Thêm câu lệnh sử dụng.
Và hãy để tôi thử điều đó một lần nữa.
Có một vài lỗi với bảng danh mục hạt giống, nhưng hãy để tôi lo vấn đề đó sau.
Hãy để tôi đóng mọi thứ ngay bây giờ và chúng ta cũng phải thay đổi không gian tên trong dự án Mô hình.
Điều này sẽ cồng kềnh.
Mô hình chấm.
Nhưng thay vì thế, hãy để tôi di chuyển nó trực tiếp vào các mô hình ở đây.
Và theo cách đó, nó sẽ trực tiếp là các mô hình chấm cồng kềnh.
Và hoàn hảo.
Cả hai đều có vẻ tốt ở đây.
Lưu vào đó.
Nếu tôi xây dựng cái này, nó sẽ hoạt động.
Dự án tiện ích hoàn hảo cũng được.
Bây giờ hãy thử truy cập dữ liệu.
Xây dựng lại cái đó.
Và chúng tôi có lỗi mô hình ở đây.
Khắc phục điều đó bằng câu lệnh sử dụng.
Và cuối cùng, chúng ta sẽ quay lại với con voi trong phòng, đó là hai thông báo lỗi này.
Bây giờ tôi muốn bạn tạm dừng video và cố gắng tìm hiểu điều gì đang diễn ra ở đây.
Nếu bạn Google, bạn sẽ không tìm thấy điều đó.
Nhưng bạn cần tập trung vào thứ gì đó với các tệp đang mở ngay tại đây.
Tôi hy vọng bạn có thể tìm ra điều đó.
Về cơ bản, khi bạn thấy quá trình di chuyển, chúng có tệp thiết kế và không gian tên tệp CSS.
Chúng tôi đã cập nhật điều đó trong tệp CSS dấu chấm, nhưng không cập nhật trong tệp thiết kế.
Đó là lý do tại sao chúng tôi có những vấn đề này.
Vì vậy, ở đây chúng ta phải thay đổi điều đó thành di chuyển dấu chấm truy cập dữ liệu dấu chấm cồng kềnh và sau đó lỗi sẽ biến mất.
Chúng tôi sẽ phải làm điều đó ở cả hai nơi ở đây.
Bằng cách đó, nó sẽ liên kết tệp CSS và tệp thiết kế.
Và bây giờ nếu chúng ta xây dựng quyền truy cập dữ liệu hoạt động.
Rất hoàn hảo.
Các mô hình và tiện ích truy cập dữ liệu của chúng tôi đang hoạt động.
Hãy để tôi kết thúc tất cả ở đây.
Vậy bây giờ với cái web cồng kềnh, để mình chạy project ở đây nó sẽ tự động hiện hết thông
báo lỗi.
Chúng ta đi thôi.
Hãy để tôi xử lý từng người một.
Chúng tôi cần xóa không gian tên cũ, nhấn Ctrl dot và chúng tôi sẽ phải thêm tham chiếu đến
các mô hình và quyền truy cập dữ liệu dự án khác.
Đối với một thực tế đã làm việc.
Hãy xem cái khác.
Tiếp theo chúng ta có thể loại.
Các lỗi khác nằm trong chế độ xem, vì vậy chúng tôi sẽ khắc phục lỗi đó sau.
Chúng tôi có một trong Program. cs.
Tôi có thể xử lý lỗi đó và chúng ta cần chuyển sang chế độ xem để sửa các lỗi khác.
Hoàn hảo.
Vì vậy, xem chúng tôi có lỗi.
Và ở đây chúng ta có mô hình xem lỗi.
Bây giờ, thay vì viết khắp nơi ở đây như mô hình chấm cồng kềnh, lỗi chấm, mô hình xem, điều chúng ta có
thể làm là thêm mô hình chấm cồng kềnh này vào câu lệnh sử dụng chung cho dự án web cồng kềnh.
Điều đó chúng tôi sẽ thực hiện bên trong tệp nhập chế độ xem.
Vì vậy, ở đây chúng ta có thể nói sử dụng chúng ta có các mô hình dấu chấm cồng kềnh và một khi chúng ta lưu nó, câu lệnh sử dụng này
sẽ có sẵn cho tất cả các chế độ xem ngay tại đây.
Vì vậy, sau đó chúng tôi không còn phải thêm dòng cụ thể này nữa và bạn có thể thấy mô hình chế độ xem lỗi có thể đọc được.
Hãy để tôi xây dựng nó một lần nữa.
Chúng ta sẽ thấy ít lỗi hơn vì chúng ta đã thêm câu lệnh mô hình toàn cầu và thật tuyệt, tất cả các lỗi đã được
giải quyết.
Vì vậy, mặc dù nó là một video dài, tôi không muốn thực hiện kiến trúc nội thất ngay
từ đầu.
Chắc chắn nó sẽ đơn giản hơn.
Nhưng nhiều khi điều xảy ra là bạn bắt đầu đơn giản và sau đó khi phức tạp tăng lên, bạn tách rời mọi
thứ ra.
Mọi thứ chúng tôi đã làm trong video này sẽ cung cấp cho bạn một số thực hành về cách tách biệt mọi thứ nếu cần
thiết trong dự án của bạn.
Với cấu hình đó, hãy để tôi chạy dự án và xem mọi thứ có hoạt động như mong đợi không.
Hoàn hảo.
Chúng tôi đã tạo bản chỉnh sửa và tất cả các trang đang tải như mong đợi.
Nhưng bây giờ ứng dụng của chúng tôi sạch hơn nhiều.
Chúng tôi có nhiều dự án trong giải pháp của chúng tôi.