Trong video ngắn này, chúng ta sẽ thấy các vòng đời dịch vụ khác nhau khi nói đến việc tiêm phụ thuộc
vào lõi Dotnet.
Bây giờ, bạn không cần phải lập trình điều này cùng với tôi.
Tôi chỉ muốn các bạn xem mười phút tiếp theo và hiểu thời gian sử dụng dịch vụ khác nhau trong
tiêm phụ thuộc là gì.
Trước khi chúng ta xem xét một ví dụ, hãy để tôi nhanh chóng cung cấp cho bạn một ý tưởng sơ bộ về trách nhiệm
của mỗi kiếp sống.
Kiếp sống nhất thời là kiếp sống đơn giản nhất trong số chúng, và nó cũng là một trong những kiếp sống an toàn nhất.
Về cơ bản, tạm thời có nghĩa là bất cứ khi nào chúng ta muốn thực hiện bất kỳ điều gì, hãy tạo một đối tượng mới và cung cấp cho
đối tượng mới đó.
Bạn không bao giờ phải sử dụng lại một đối tượng hiện có.
Mỗi khi một dịch vụ được yêu cầu, một triển khai mới sẽ được tạo.
Sau đó, chúng tôi có phạm vi phụ thuộc vào yêu cầu HTTP.
Vì vậy, bất cứ khi nào một yêu cầu HTTP được gửi đến máy chủ vào thời điểm đó cho phạm vi đó, một vòng đời sẽ được tạo và
sau đó cùng một đối tượng hoặc cùng một dịch vụ được sử dụng ở bất kỳ đâu trong yêu cầu đó mà dịch vụ được yêu cầu.
Vì vậy, giả sử đối với một lần tải trang, chúng tôi đang gọi một dịch vụ mười lần.
Nó sẽ chỉ tạo đối tượng đó một lần và nó sẽ sử dụng cùng đối tượng đó mười lần trong một yêu cầu đó.
Nhưng sau đó, nếu có yêu cầu tiếp theo, thì một triển khai mới sẽ được tạo.
Và cuối cùng, chúng ta có Singleton nơi một triển khai được tạo cho vòng đời của ứng dụng.
Vì vậy, khi ứng dụng bắt đầu, chúng tôi tạo một đối tượng của dịch vụ đó hoặc triển khai và đối tượng đó được
sử dụng cho tất cả các yêu cầu sắp tới trừ khi bạn khởi động lại ứng dụng.
Vì vậy, để cung cấp cho bạn một ý tưởng sơ bộ, một lần nữa, dịch vụ mới tạm thời được tạo mỗi lần cho phạm vi.
Dịch vụ mới sẽ được tạo một lần cho mỗi yêu cầu và đối với đơn lẻ, dịch vụ mới sẽ được tạo một lần cho mỗi vòng
đời của ứng dụng.
Giờ đây, Scoped là một trong những cách tiếp cận được đề xuất nhiều nhất cho ứng dụng web.
Do đó, một dịch vụ sẽ được tạo theo từng yêu cầu.
Nhưng ngay cả với tất cả những điều tổng quan này, mọi thứ có thể hơi phức tạp.
Vì vậy, hãy để tôi giải thích điều đó thêm một chút bằng một ví dụ thực tế.
Hãy để tôi chuyển sang Visual Studio và chúng tôi sẽ tạo một ứng dụng MVC.
Tôi sẽ đặt tên cho nó là thời gian phục vụ trọn đời và để tôi tạo ra nó.
Trong dự án.
Ở đây, hãy để tôi tạo một thư mục mới cho các dịch vụ.
Trong đó.
Hãy để tôi tạo ba giao diện cho ba dịch vụ mà chúng tôi có.
Vì vậy, cái đầu tiên sẽ là tôi có phạm vi.
Hãy để tôi thêm một cái mới ở đây.
Đó sẽ là Singleton.
Và cuối cùng, chúng tôi sẽ thêm tạm thời.
Đây chỉ là tên giao diện.
Chúng tôi chưa thêm bất kỳ chức năng nào vào đó.
Hãy để tôi thêm một phương thức lấy lưới sẽ trả về một lưới ngẫu nhiên.
Vì vậy, kiểu trả về sẽ là chuỗi.
Hoàn hảo.
Tôi sẽ thêm nó vào cả ba giao diện mà chúng tôi đã thêm.
Bây giờ chúng ta cần thêm việc triển khai ba giao diện này.
Việc thực hiện sẽ khá đơn giản.
Hãy để tôi thêm một lớp ở đây cho dịch vụ Singleton Grid sẽ triển khai dịch vụ I Singleton Grid.
Thực hiện giao diện.
Ở đây, hãy để tôi tạo một lưới chỉ đọc riêng với tên ID và trong ID hàm tạo, chúng tôi sẽ nói
grid. lưới mới.
Và chức năng ở đây.
Chúng tôi chỉ muốn trả lại id. để chuỗi.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi tạo triển khai tương tự cho hai giao diện khác mà chúng ta có.
Hãy để tôi thêm một lớp sẽ là dịch vụ lưới có phạm vi và lớp đó sẽ triển khai dịch vụ lưới có phạm vi tôi.
Tôi có thể sao chép mọi thứ ở đây, dán nó và chúng tôi sẽ thay đổi tên hàm tạo.
Có vẻ tốt.
Hãy để tôi thêm cái cuối cùng, đó là dịch vụ lưới tạm thời.
Hãy để tôi sao chép và dán nó vào đây.
Và điều này sẽ triển khai dịch vụ lưới tạm thời.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có ba giao diện và ba triển khai tương ứng của chúng có vẻ tốt.
Nhưng khi chúng tôi đăng ký dịch vụ cho Program. cs, chúng ta phải viết vòng đời mà chúng ta muốn
đăng ký.
Vì vậy, trong dịch vụ ADD ở đây, chúng tôi sẽ nói builder. dịch vụ, chấm THÊM.
Và sau đó chúng ta phải viết vòng đời mà chúng ta muốn sử dụng.
Chúng tôi đã xác định phạm vi thoáng qua và đơn lẻ.
Trong Singleton, chúng ta sẽ có giao diện, là một dịch vụ lưới đơn và việc triển khai nằm
trong dịch vụ Lưới Singleton.
Đó là cách chúng tôi đăng ký một dịch vụ cho vùng chứa tiêm phụ thuộc.
Chúng tôi cũng sẽ đăng ký dịch vụ tạm thời và trong phạm vi.
Hoàn hảo.
Vì vậy, nó hoàn toàn giống như khi chúng ta đăng ký ngữ cảnh DB cho vùng chứa.
Và sau đó khi chúng tôi phải sử dụng nó, chúng tôi sẽ làm điều đó bên trong bộ điều khiển gia đình trước khi chúng tôi bắt
đầu sử dụng nó ngay tại đây, hãy để tôi tạo sáu trường riêng tư.
Hai sẽ dành cho dịch vụ phạm vi này, hai dành cho Singleton và hai dành cho tạm thời.
Chúng tôi đã xác định phạm vi một đến Singleton một hai và tạm thời một đến.
Kế tiếp.
Những gì chúng tôi muốn là triển khai các giao diện này.
Chúng tôi đã đăng ký trong Program. cs ngay tại đây.
Vì vậy, về cơ bản, chúng tôi đang nói rằng khi ai đó yêu cầu triển khai dịch vụ lưới đơn lẻ, chúng tôi đang
nói với họ.
Net cung cấp cho họ triển khai có sẵn trong dịch vụ lưới Singleton.
Nhưng ở đó chúng tôi đang nói rằng hãy sử dụng ADD singleton.
Đó là cả cuộc đời.
Vì vậy, khi chúng tôi muốn sử dụng triển khai bên trong hàm tạo ở đây, chúng tôi có thể hỏi trực tiếp
lõi Dotnet rằng chúng tôi cần triển khai dịch vụ lưới có phạm vi và chúng tôi sẽ gọi đó là lưới có phạm vi.
Sau đó, chúng tôi muốn thực hiện điều đó.
Vì vậy, lưới phạm vi một dấu phẩy, chúng ta sẽ có lưới phạm vi hai.
Và tương tự, chúng tôi muốn triển khai cho dịch vụ đơn lẻ và tạm thời.
Vì vậy, đây là những thực hiện mà.
Net framework sẽ cung cấp dựa trên những gì chúng ta đã đăng ký trong Program. cs.
Sau đó, chúng ta phải gán các triển khai này cho biến cục bộ mà chúng ta có ngay tại đây.
Đối với điều đó, chúng tôi sẽ nói.
Gạch dưới Singleton.
Một bằng Singleton một và tương tự cho mọi thứ khác.
Tôi có thể thay đổi điều này thành một lưới có phạm vi chứ không phải là lưới có phạm vi ở đây.
Hoàn hảo.
Nó có vẻ tốt.
Vì vậy, chúng tôi có triển khai này trên đó.
Chúng ta có thể gọi phương thức này là get grid thay vì tạo ra bất kỳ thứ gì lạ mắt.
Hãy để tôi sử dụng trình tạo chuỗi cho thư ở đây và tôi sẽ thêm vào thư đó bằng phép nội suy chuỗi.
Vì vậy, trước tiên tôi sẽ nói giá trị tạm thời, sau đó chúng tôi sẽ hiển thị giá trị bằng cách sử dụng dấu gạch dưới tạm thời
một dấu chấm lấy lưới.
Chúng tôi có phương pháp đó.
Và sau đó, hãy để tôi thêm một dòng mới.
Rất hoàn hảo.
Điều đó có vẻ tốt cho bản sao tạm thời đầu tiên và dán nó.
Một lần nữa, chúng tôi muốn hiển thị lưới hai chấm tạm thời.
Và hãy để tôi thêm một dòng mới ở đó.
Sao chép chúng, dán thêm hai lần nữa.
Tiếp theo, chúng tôi muốn bản sao này.
Phạm vi, một phạm vi để.
Phạm vi gạch dưới hai một.
Gạch dưới Phạm vi hai.
Và cuối cùng, chúng ta cần Singleton.
Hoàn hảo.
Khi chúng tôi quay lại, chúng tôi không muốn quay lại chế độ xem.
Chúng tôi chỉ muốn trở về.
Được rồi.
Và hiển thị thông báo. để xâu chuỗi trên màn hình.
Vì vậy, bây giờ chúng ta cần phải suy nghĩ về những gì sẽ xảy ra.
Về cơ bản, tất cả chúng đều có cùng một phương thức lưới cat, trả về một lưới ngẫu nhiên, nhưng điều
khác biệt duy nhất là cách vòng đời đã được đăng ký.
Vì vậy, hãy để tôi chạy cái này và xem nó hoạt động.
Và hoàn hảo.
Chúng tôi có một cái gì đó ngay tại đây.
Bạn có thể thấy khi chúng tôi đang làm việc với yêu cầu tạm thời ở đây, các lưới sẽ khác nhau, nhưng khi
chúng tôi có phạm vi hoặc Singleton, chúng giống như chúng tôi biết.
Singleton ở lại.
Tương tự cho vòng đời của ứng dụng.
Vì vậy, ngay cả khi chúng tôi làm mới ứng dụng, phạm vi và tạm thời sẽ khác nhau, nhưng Singleton
sẽ luôn giữ nguyên.
Bạn có thể thấy khi tôi làm mới ở đây, Transient đang được cập nhật cùng với phạm vi, nhưng Singleton
luôn giữ nguyên.
Và sau đó đối với phạm vi ở đây, bạn có thể thấy mỗi lần đối với một yêu cầu, nó sẽ nhận được một giá trị mới.
Nhưng đối với một yêu cầu, giá trị vẫn giống nhau trong cả hai yêu cầu.
Nhưng trong thời gian ngắn bất cứ lúc nào một quid được yêu cầu, nó sẽ gọi một quid mới.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là mỗi khi một tạm thời được gọi, về cơ bản, nó sẽ cung cấp một triển khai mới cho
dịch vụ đó.
Khi nói đến phạm vi, việc triển khai vẫn giữ nguyên cho một yêu cầu.
Nếu trong một yêu cầu đó, chúng tôi gọi yêu cầu này mười lần, chúng tôi sẽ nhận được cùng một dịch vụ, nhưng trong lần
tiếp theo, bạn sẽ nhận được một dịch vụ khác khi bạn đang làm việc với Scoped.
Vì vậy, với điều đó, bạn có thể thấy phạm vi tạm thời và Singleton khác nhau như thế nào khi nói đến thời gian
tồn tại của dịch vụ Tiêm phụ thuộc.