Chúng tôi có trang chủ và trang chi tiết đang hoạt động như mong đợi.
Với điều đó được bảo hiểm, tôi muốn làm việc về xác thực và ủy quyền cũng như nhận dạng giàn giáo với
dự án Dotnet.
Khi chúng ta nói về danh tính, chúng ta nghĩ ngay đến đăng ký đăng nhập.
Nếu mật khẩu không hợp lệ thì sao?
Làm cách nào để tạo tất cả các bảng đó trong cơ sở dữ liệu và đảm bảo rằng bảo mật là ưu tiên hàng đầu?
Nhưng khi nói đến dự án Dotnet, chúng ta không phải lo lắng về tất cả những điều đó.
Nhóm Dotnet cung cấp triển khai nhận dạng mặc định mà chúng tôi có thể yên tâm sử dụng vì nó được
nhóm Dotnet xây dựng và cung cấp.
Và điều đó về cơ bản loại bỏ tất cả các công việc nặng nhọc và chúng ta có thể tin tưởng vào mã đang được viết.
Nhưng làm thế nào để chúng tôi thêm danh tính đó, đó là thông tin đăng nhập, đăng ký và mọi thứ liên quan đến dự án của
chúng tôi?
Để bắt đầu dự án web, chúng tôi sẽ nhấp chuột phải vào Thêm và chúng tôi sẽ chọn mục giàn giáo mới.
Ở đó chúng tôi có bản sắc và chúng tôi có thể chọn điều đó.
Giờ đây, trong các phiên bản sau của Net 8, danh tính có thể được cập nhật.
Nếu điều đó xảy ra, tôi cũng sẽ cập nhật khóa học.
Nhưng đây là những gì nó là ngay bây giờ.
Ở trên cùng ở đây, nếu chúng ta muốn một trang chính khác, chúng ta có thể chọn trang đó.
Nếu không, chúng ta có thể để lại điều đó.
Nhưng sau đó, bạn có thể xem tất cả các tệp do nhóm nhận dạng cung cấp.
Chúng tôi có nhiều trang ở đây để đăng nhập, đặt đăng xuất, đăng ký mật khẩu, đặt lại mật khẩu và hơn thế nữa.
Bạn sẽ không cần tất cả các trang ngay tại đây.
Vì vậy, những gì chúng tôi có thể làm là chúng tôi có thể chọn các trang mà chúng tôi muốn.
Nhưng trước khi tôi làm điều đó, chúng ta có một thứ gọi là Dbcontext.
Bây giờ chúng tôi đã có một dbcontext trong truy cập dữ liệu, nhưng bạn có thể thấy rằng nó không được phát hiện ở đây.
Lý do nó không bị phát hiện không phải vì nó nằm trong dự án của chính nó.
Đó là bởi vì khi chúng tôi có một dbcontext để nhận dạng, chúng tôi cần thực hiện một số cấu hình và chúng tôi sẽ thực
hiện điều đó trước khi tiếp tục.
Nếu tôi mở bối cảnh cơ sở dữ liệu mà chúng tôi có, đó là bối cảnh cơ sở dữ liệu ứng dụng về cơ bản triển khai bối cảnh
cơ sở dữ liệu.
Nhưng nếu bạn phải triển khai danh tính, thì chúng ta phải triển khai một thứ gọi là dbcontext danh tính.
Và nếu bạn nhấn điều khiển. ở đây, chúng ta phải cài đặt gói NuGet.
Microsoft DOT, ASP. NET Core chấm Dấu chấm nhận dạng, lõi Entity Framework.
Chúng tôi có thể cài đặt gói đó trực tiếp từ đây hoặc có thể nói là cài đặt với trình quản lý gói, mở
trình quản lý gói tại đây và chúng tôi có thể cài đặt Dotnet 8.
Hãy để tôi làm điều đó.
Hoàn hảo.
Thế là xong.
Khi đã xong, chúng ta phải thêm câu lệnh sử dụng đó và lỗi sẽ biến mất.
Bây giờ đó là sự thay đổi duy nhất mà chúng ta phải làm.
Nhưng khi chúng tôi sử dụng dbcontext nhận dạng, nếu chúng tôi chạy dự án của mình, sẽ xảy ra lỗi.
Và hãy để tôi chỉ ra điều đó.
Chúng tôi thấy một ngoại lệ ở đây.
Thông tin đăng nhập người dùng nhận dạng loại thực thể yêu cầu phải xác định khóa chính.
Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về những gì đang diễn ra ở đây, nhưng về cơ bản chúng ta
có ngữ cảnh DB của ứng dụng, nếu bạn có mô hình đang tạo ở đó, về cơ bản, bạn sẽ phải viết một đoạn dòng
này và đó là vì các khóa nhận dạng các bảng được ánh xạ trong quá trình tạo mô hình.
Và nếu phương thức cụ thể này không được gọi, thì bạn sẽ gặp thông báo lỗi.
Vì vậy, bỏ qua tất cả các chi tiết ở đây.
Đây là một trong những cấu hình cần thiết.
Vì vậy, khi chúng tôi có ngữ cảnh DB nhận dạng, chúng tôi phải thêm dựa trên trình tạo mô hình tạo mô hình.
Và cùng với đó, nếu chúng ta chạy dự án ở đây, nó sẽ hoạt động trở lại.
Và hoàn hảo.
Bạn có thể thấy ứng dụng sắp xuất hiện ở đây.
Chúng tôi có thể điều hướng đến các chi tiết và mọi thứ đều hoạt động như cũ.
Nhưng về cơ bản, bối cảnh DB hiện đang triển khai bối cảnh DB nhận dạng thay vì bối cảnh DB đơn giản.
Với sự thay đổi danh tính đó.
Dbcontext Nếu chúng tôi nhấp chuột phải vào dự án web và nếu chúng tôi cố gắng xác định danh tính ở đây, hãy để tôi
làm điều đó.
Và theo mặc định, hãy để tôi ghi đè lên tất cả các tệp.
Nhưng dbcontext bạn có thể thấy nó tự động phát hiện ngữ cảnh DB của ứng dụng vì nó có danh tính.
Bối cảnh DB.
Với cấu hình đó, hãy để tôi nhấn nút THÊM.
Quá trình này có thể mất một lúc, vì vậy hãy để tôi đợi tất cả các giàn giáo được hoàn thành và hoàn thiện.
Bạn có thể thấy rằng đã hoàn thành thành công.
Và trong các thay đổi git ở đây, bạn có thể thấy có 79 thay đổi.
Vì vậy, khá nhiều thứ đã được thay đổi ở đây và nhiều thứ đã được thêm vào.
Hãy để tôi hướng dẫn bạn qua tất cả những điều đó trong video tiếp theo.