Nhận dạng giàn giáo là một trong những thứ luôn có một số vấn đề từ những gì tôi đã gặp phải.
Và lần này cũng không khác gì khi chúng ta dàn dựng danh tính.
Nếu tôi trực tiếp chạy ứng dụng, bạn sẽ nhận thấy chúng tôi có một ngoại lệ ở đây, nơi chúng tôi đang thấy
một ngoại lệ kỳ lạ với đơn vị công việc.
Bây giờ vì tôi đã làm việc với danh tính và tôi biết chính xác họ đang làm gì.
Về cơ bản, họ đã thêm ngữ cảnh DB ứng dụng mới thay vì sử dụng ứng dụng hiện có.
Bối cảnh DB.
Bây giờ tại sao họ đang làm điều đó, tôi không biết.
Nhưng danh tính luôn có vấn đề này.
Vì vậy, để khắc phục điều đó, bạn chỉ cần tìm kiếm ngữ cảnh DB của ứng dụng và bạn có thể thấy trong khu vực nhận dạng,
họ đã thêm một ứng dụng mới.
Bối cảnh DB là tốt.
Mà không cần thiết.
Bối cảnh cơ sở dữ liệu ứng dụng này về cơ bản đang triển khai bối cảnh cơ sở dữ liệu nhận dạng.
Đó là những gì chúng tôi đã có trong ứng dụng của chúng tôi.
bối cảnh DB là tốt.
Và bạn có thể thấy dựa trên việc tạo mô hình, đó cũng là những gì chúng tôi đã thêm vào.
Điều duy nhất mà chúng tôi không có trong bối cảnh DB ứng dụng của mình là danh tính.
ngữ cảnh DB.
Chúng tôi chưa xác định người dùng mặc định không bắt buộc.
Nó là tùy chọn, nhưng bạn luôn có thể xác định điều đó và hoàn thiện rằng nó hoàn toàn giống nhau.
Vì vậy, những gì chúng tôi có thể làm là đóng mọi thứ ở đây và để tôi xóa ứng dụng.
Bối cảnh DB nằm trong dự án web sách cồng kềnh.
Chúng tôi không cần điều đó.
Với điều đó đã bị xóa, hãy để tôi cố gắng xây dựng giải pháp.
Hoàn hảo.
Mọi thứ đều thành công.
Hãy để tôi thử chạy dự án và xem nó có hoạt động không.
Và hoàn hảo.
Tất cả mọi thứ là chức năng.
Vì vậy, bây giờ ứng dụng của chúng tôi đang hoạt động như mong đợi với danh tính được dàn dựng.
Và với điều đó được định cấu hình ngay bây giờ, hãy để tôi hướng dẫn bạn tất cả các thay đổi trong video tiếp theo.