Trước khi chúng tôi tiếp tục, hãy để tôi hướng dẫn bạn một số thay đổi mà chúng tôi có.
Tôi biết có khá nhiều thay đổi, nhưng rất may là tôi đã cam kết thay đổi để chúng tôi có thể biết chính
xác điều gì đang diễn ra và điều gì đã được cập nhật.
Hoàn hảo.
Vì vậy, điều đầu tiên trong bối cảnh cơ sở dữ liệu ứng dụng ở đây, chúng tôi đã thêm tính năng tạo mô hình và đây là những thay đổi mà
chúng tôi đã thực hiện.
Vì vậy, mà có vẻ tốt.
Sau đó, điều tiếp theo ở đây, hãy để tôi xem qua Program. cs trong dự án web cồng kềnh.
Ở đó bạn có thể thấy trong màu xanh lá cây những gì đã được thêm vào.
Về cơ bản, khi chúng tôi tạo ra danh tính, nó đã thêm một dịch vụ có danh tính mặc định.
Đối với người dùng nhận dạng.
Và ở đó, nó có tùy chọn nói rằng này, nếu bạn muốn đăng nhập, tài khoản email của bạn phải được
xác nhận.
Đây là một trong những tùy chọn không bắt buộc.
Vì vậy, nếu bạn xóa nó, thì nếu email của bạn không được xác nhận, thì ngay cả khi đó người dùng vẫn có thể đăng nhập và chúng tôi
sẽ sử dụng tùy chọn đó.
Nhưng trên hết, chúng tôi có một điều đặc biệt ở đây có nội dung Thêm các cửa hàng khung thực thể
và sau đó nó có Bối cảnh DB ứng dụng.
Vì vậy, điều gì xảy ra lần này khi chúng tôi thêm danh tính vào dự án?
Về cơ bản, nó cũng bổ sung tất cả các bảng cơ sở dữ liệu cần thiết cho danh tính.
Giống như chúng tôi có bảng người dùng, chúng tôi có bảng vai trò, chúng tôi có vai trò người dùng, yêu cầu bảng, bảng,
v.v.
Trên dòng 14 này, chúng tôi đang nói với khung thực thể rằng này, tất cả các bảng đó sẽ được quản lý với sự trợ
giúp của bối cảnh cơ sở dữ liệu, đó là bối cảnh cơ sở dữ liệu ứng dụng.
Đó là nơi chúng tôi đang ràng buộc khung thực thể với các bảng nhận dạng.
Và cùng với đó, danh tính được thêm vào Program. cs.
Một điều mà chúng ta cũng nên thêm ở đây là trong phần mềm trung gian, chúng ta nên thêm xác thực sử dụng
và chúng ta phải thêm trước khi ủy quyền.
Và lý do đằng sau đó là xác thực về cơ bản là kiểm tra xem tên người dùng hoặc mật khẩu có hợp lệ hay không.
Nếu tên người dùng và mật khẩu hợp lệ, thì ủy quyền sẽ có hiệu lực.
Ủy quyền về cơ bản nói rằng này, bây giờ bạn có quyền truy cập vào trang web, nhưng dựa trên vai trò của bạn, bạn có thể có quyền
truy cập vào một số trang chứ không phải tất cả các trang như nơi chúng tôi đang cập nhật sản phẩm và mọi thứ có thể
là vai trò của quản trị viên có quyền truy cập vào đó trang.
Nhưng nếu vai trò của người dùng đã đăng nhập là khách hàng, họ chỉ có thể truy cập trang chủ và trang chi tiết.
Họ không thể truy cập trang sản phẩm.
Nhưng để kiểm tra vai trò của người dùng, trước tiên họ phải được xác thực.
Vì vậy, hãy luôn nhớ rằng xác thực sẽ đến trước khi ủy quyền.
Điều đó có vẻ tốt cho chương trình. cs.
Hãy để tôi xem những gì được cập nhật trong cài đặt ứng dụng. json.
Nó đã thêm một kết nối DB mới.
Chúng tôi không cần điều đó.
Nó đã thêm dòng đó vì nó đang cố thêm một kết nối DB mới.
Chúng tôi không cần điều đó, vì vậy hãy để tôi xóa điều đó.
Và hoàn thiện dấu phẩy là tốt.
Và hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Chúng tôi không có bất kỳ thay đổi nào trong cài đặt ứng dụng.
Tôi có thể hoàn nguyên điều đó trở lại là tốt.
Tiếp theo chúng ta có sự thay đổi về đăng nhập, một phần CSS, HTML.
Bây giờ, đây không phải là một sự thay đổi.
Bạn có thể thấy chữ A ở đây.
Điều đó có nghĩa là đăng nhập gạch dưới tệp mới.
Một phần đã được thêm vào và trong chế độ xem một phần đó, về cơ bản chúng ta có nút đăng nhập và đăng ký.
Nếu người dùng đã đăng nhập, thì chúng tôi có liên kết đăng xuất và chúng tôi có liên kết chi tiết để quản lý
người dùng đó.
Chúng tôi đang tiêm vài thứ ở đây.
Đừng lo lắng về bất kỳ trong số họ ngay bây giờ.
Về cơ bản, một chế độ xem từng phần mới đã được thêm vào đây.
Và hãy để tôi xem những gì chúng ta có trong tài khoản khu vực.
Khá nhiều tệp đã được thêm ngay tại đây.
Nhưng với tất cả những gì đã được định cấu hình, nếu chúng ta chuyển đến các khu vực bên trong Solution Explorer, chúng ta có
một thư mục mới có tên danh tính.
Chúng tôi có thể xóa dữ liệu vì ở đó chúng tôi có ngữ cảnh DB ứng dụng, nhưng trong các trang nhận dạng, nó đã thêm
tất cả các trang mà chúng tôi đã chọn và chúng tôi đã chọn tất cả các trang có sẵn với gói nhận
dạng.
Vì vậy, bạn có thể thấy có khá nhiều trang ngay tại đây và tất cả các trang này không phải là trang MVC.
Chúng là những trang dao cạo mà chúng ta đã thấy khi bắt đầu khóa học.
Tôi đã cung cấp cho bạn một ý tưởng ngắn gọn về cách hoạt động của các trang dao cạo.
Ví dụ ta có login thì ta có CSS, HTML dot CSS cho page model.
Vì vậy, ngay tại đây trong trang, chúng tôi có mô hình trang, chúng tôi đã đăng nhập, chúng tôi có mật khẩu email và
nút gửi.
Trên mô hình trang ở đây.
Chúng tôi có một vài chi tiết, nhưng sau đó chúng tôi có trình xử lý on get và chúng tôi có trình xử lý on post.
Vì vậy, điều đó phải cảm thấy quen thuộc với những gì chúng ta đã thấy trên các trang dao cạo râu.
Giờ đây, khi danh tính được Microsoft triển khai trong phiên bản đầu tiên của Dotnet Core hai, đã
có cả việc triển khai trang MVC và Razor.
Nhưng sau đó, Microsoft chỉ chuyển danh tính sang các trang dao cạo.
Bằng cách đó, họ không phải duy trì điều đó ở cả hai nơi.
Vì vậy, thật không may, danh tính mà chúng tôi có chỉ là trong các trang dao cạo.
Nhưng điều tốt là các trang dao cạo không khác nhau và chúng tôi đã thấy cách thực hiện thao tác CRUD trong
các trang dao cạo.
Vì vậy, bạn cũng nên có hiểu biết cơ bản về cách hoạt động của các trang dao cạo.
Nhưng nếu chúng ta chạy ứng dụng, làm thế nào chúng ta có thể thấy trang đăng nhập và đăng ký?
Bởi vì nếu tôi chạy ngay bây giờ, bạn sẽ nhận thấy trên trang chủ, chúng tôi không thấy bất cứ điều gì trong điều hướng.
Thêm, đó là siêu đơn giản.
Nếu bạn còn nhớ, nó đã thêm một phần của chế độ xem.
Hãy để tôi chỉ ra điều đó trong dự án web đã đăng nhập một phần ngay tại đây.
Vì vậy, về cơ bản nếu tôi truy cập các trang, không phải ở đây trong chế độ xem mặc định được chia sẻ, chúng tôi đã đăng nhập
một phần và có nút đăng nhập và đăng ký.
Những gì chúng tôi có thể làm là trong bố cục được gạch dưới, chúng tôi có thể thêm lệnh gọi vào chế độ xem từng phần đó.
Vì vậy, ngay sau UL và UL này là thanh điều hướng.
Và thay vì uốn cong một cái, hãy để tôi biến nó thành tự động.
Và sau đó bạn sẽ nghe thấy chúng tôi sẽ thêm một phần.
Tên bằng và tên của chế độ xem đó là đăng nhập một phần?
Hãy chắc chắn rằng không có lỗi chính tả ở đó.
Lưu nó và để tôi quay trở lại.
Hoàn hảo.
Bạn có thể thấy khi chúng tôi lưu nó, chúng tôi đã đăng ký và đăng nhập ngay tại đây.
Chúng ta phải chuyển văn bản ở đó.
Vì vậy, nếu tôi quay lại đây, tôi sẽ xóa văn bản.
Tối tăm.
Chúng tôi không cần điều đó ở bất kỳ nơi nào ở đây.
Hoàn hảo.
Lưu nó và cho tôi xem.
Bây giờ chúng tôi có các nút đăng ký và đăng nhập ở đây và khi chúng tôi nhấp vào chúng, nó sẽ đưa chúng tôi đến danh
tính và sau đó nó có trang đăng ký tài khoản.
Bây giờ tại sao điều này không làm việc?
Hãy để tôi giải thích điều đó trong video tiếp theo.