Bây giờ trong ứng dụng của chúng tôi, nếu chúng tôi nhấp vào đăng ký hoặc nếu chúng tôi nhấp vào đăng nhập, bạn sẽ nhận thấy rằng nó không
hoạt động.
Bạn có thể tạm dừng video và cố gắng suy nghĩ hoặc thậm chí có thể Google về lý do tại sao điều đó không hiệu quả không?
Nó hơi phức tạp một chút, nhưng tôi muốn bạn xem liệu bạn có thể xác định được những gì còn thiếu hay không.
Và để gợi ý cho bạn, thiếu một cái gì đó trong Program. tập tin cs.
Tôi hy vọng bạn có thể tìm ra điều đó.
Bây giờ, nếu tôi quay lại dự án ở đây, chúng tôi đã thêm phần đăng nhập.
Hãy để tôi kiểm tra điều đó.
Khi chúng tôi đăng nhập một phần, chúng tôi có khu vực Aspx, nhưng chúng tôi không thấy bộ điều khiển ASP hoặc hành động ASP
để định tuyến.
Chúng tôi muốn xem trang ASP và nếu bạn còn nhớ thì trang đó được sử dụng cho các trang dao cạo.
Vì vậy, những gì chúng tôi có ở đây thực sự chính xác bởi vì đăng ký và tất cả các trang nhận dạng thực sự là các trang
dao cạo.
Nhưng trong chương trình. cs, chúng tôi chỉ hỗ trợ cho MVC.
Nếu chúng tôi quay lại đây, đó là tuyến đường đang được hỗ trợ và chúng tôi không có bất kỳ dịch vụ nào cho
biết điều đó, xin chào, ứng dụng của chúng tôi cũng sẽ có các trang dao cạo.
Vì vậy, chúng tôi cần thêm cấu hình cơ bản đó và thông báo cho ứng dụng của chúng tôi trong services.
Chúng tôi sẽ đăng ký thêm các trang dao cạo.
Và sau đó, nơi chúng tôi có đường dẫn ở đây, chúng tôi sẽ nói bản đồ chấm ứng dụng, trang dao cạo.
Điều đó sẽ đảm bảo rằng nó thêm một định tuyến cần thiết để ánh xạ các trang dao cạo.
Với cấu hình đó bây giờ, đăng ký và đăng nhập sẽ hoạt động như mong đợi.
Nếu tôi bấm vào đăng ký ở đây.
Hoàn hảo.
Chúng tôi có một trang đăng ký mặc định do nhóm Dotnet cung cấp và có mật khẩu email và xác nhận
mật khẩu.
Nếu tôi nhấp vào đăng nhập ở đây, chúng tôi có email và mật khẩu.
Vì vậy, bạn có thể thấy nhiều trang đã được triển khai và cung cấp cho chúng tôi bằng danh tính Dotnet.
Nhưng trước khi chúng ta tiến hành đăng nhập và đăng ký, giả sử khi chúng ta đăng ký một người dùng, người dùng này
sẽ được lưu ở đâu trong cơ sở dữ liệu?
Chúng tôi không có bất kỳ bảng nào trong cơ sở dữ liệu.
Nhưng điều thực sự xảy ra là do danh tính, khi chúng ta thêm di chuyển, nó sẽ tự động thêm di chuyển
để tạo tất cả các bảng liên quan đến danh tính.
Để tôi xem.
Chúng tôi sẽ đóng tất cả các tab ở đây.
Công cụ, bảng điều khiển trình quản lý gói và tôi sẽ thêm di chuyển.
Thêm bảng nhận dạng.
Chúng ta phải thay đổi dự án mặc định và nhấn enter.
Hoàn hảo.
Bạn có thể thấy trong quá trình di chuyển, nó đang tạo một bảng ASP. NET cuộn.
ASP. NET, yêu cầu cuộn bảng và nhiều bảng khác liên quan đến danh tính.
Vì vậy, tất cả cấu hình bảng này đã được thực hiện trong danh tính Dotnet.
Tất cả những gì chúng ta phải làm là thêm cơ sở dữ liệu di chuyển và cập nhật.
Bạn có thể nghĩ về.
Nếu bạn phải thực hiện tất cả việc triển khai này, sẽ mất khá nhiều thời gian.
Và sau đó, khi nói đến bảo mật, bạn cần phải rất chắc chắn rằng mọi thứ đều siêu chắc chắn.
Nhóm Dotnet đã đảm nhận tất cả những điều đó và chúng tôi có thể tự tin sử dụng điều đó.
Khi đã xong, nếu tôi quay lại Máy chủ SQL và kiểm tra các bảng, thật tuyệt.
Chúng tôi có rất nhiều bảng mới được tạo để nhận dạng.
Bảng chính ở đây là bảng người dùng và bạn có thể nhận thấy tất cả các bảng liên quan đến danh
tính sẽ có ASP. NET trước tên bảng.
Vì vậy, bảng người dùng về cơ bản là ASP. NET vai trò người dùng.
Bảng là ASP. NET vai trò.
Trong bảng người dùng, chúng tôi có email tên người dùng, chúng tôi cũng có số điện thoại.
Nhưng có thể bạn muốn có nhiều thuộc tính hơn trong bảng người dùng, chẳng hạn như bạn có thể cần địa
chỉ của người dùng, tên đầy đủ của người dùng, v.v.
Vì vậy, bây giờ câu hỏi đặt ra là làm thế nào chúng ta có thể sửa đổi bảng người dùng hiện có và thêm nhiều cột hơn dựa trên yêu cầu
của chúng ta?
Hãy để tôi cho bạn thấy điều đó trong video tiếp theo.