Chúng tôi đã thêm người dùng ứng dụng vào các mô hình của mình và chúng tôi đã đẩy ứng dụng đó vào cơ sở dữ liệu của mình.
Nhưng danh tính mặc định ở đây vẫn là sử dụng danh tính người dùng.
Cùng với đó, hãy để tôi chạy ứng dụng và thử xem các chức năng đăng ký và đăng nhập mặc định hoạt động như
thế nào.
Vậy để mình đăng ký user ở đây mình sẽ gọi thử ở gmail đó. com.
Mật khẩu.
Tôi sẽ làm quản trị viên 123 sao với chữ A viết hoa vì nếu tôi chỉ sử dụng một hai, ba, bạn có thể thấy mật khẩu
không đủ mạnh.
Vì vậy, chúng ta phải giữ một cái gì đó mạnh mẽ.
Tôi sẽ thêm quản trị viên một, hai, ba sao và đăng ký.
Hoàn hảo.
Khi tôi đăng ký ở đây, nó sẽ tự động đăng nhập cho tôi.
Nhưng nếu chúng tôi đăng xuất tại đây và sau đó nếu chúng tôi đăng nhập, chúng tôi có thể thử lại.
Kiểm tra tại gmail. com và quản trị viên.
Một hai ba.
Tôi đã không thêm dấu hoa thị ở cuối nên chúng ta sẽ thấy lần đăng nhập không hợp lệ.
Trông tôt đây.
Bây giờ hãy để tôi gõ đúng mật khẩu.
Hoàn hảo với mật khẩu chính xác.
Nó đăng nhập tôi và chúng tôi có một hồ sơ.
Và trên cùng bên phải ở đây chúng ta thấy.
Chào test tại gmail. com.
Bây giờ, nếu bạn nhấp vào đó, nó sẽ hiển thị hồ sơ, trong đó hiển thị tên người dùng, số điện thoại,
họ có thể cập nhật email, xác minh email, sửa đổi mật khẩu, thêm xác thực hai yếu tố và họ có thể tải xuống hoặc
xóa dữ liệu cá nhân của mình.
Tất cả những điều này được cung cấp theo mặc định với danh tính mà chúng tôi đã tạo ra.
Vì vậy, bạn có thể thấy khi chúng tôi dàn dựng, nó cung cấp nhiều thứ, không chỉ là thiết lập nhận dạng cơ bản và
nó giống như một gói nhận dạng hoàn chỉnh hơn.
Nhưng tất nhiên nếu bạn thêm nhiều trường để đăng ký, bạn luôn có thể cập nhật, hồ sơ và tất cả các
trang khác.
Nhưng trước hết, hãy để tôi quay lại SQL Server và kiểm tra người dùng đã được tạo trong
ASP. NET bảng Người dùng.
Hoàn hảo.
Bạn có thể thấy chúng tôi có hồ sơ ở đây.
Nếu bạn cuộn sang bên phải, cột phân biệt đối xử là gì?
Nó sẽ là người dùng ứng dụng hay nó sẽ là người dùng nhận dạng?
Nếu bạn đặt người dùng nhận dạng, bạn đã đúng.
Bạn có thể thấy điều đó ngay tại đây, vì hiện tại trong ứng dụng của chúng tôi, danh tính mặc định là danh tính người
dùng.
Nhưng trên hết, điều quan trọng là khi chúng tôi đăng ký người dùng, chúng tôi đang tạo một người dùng
nhận dạng chứ không phải người dùng ứng dụng.
Vì vậy, chúng tôi cần sửa đổi điều đó bởi vì với người dùng nhận dạng, chúng tôi sẽ không nhận được tên thành phố, mã bưu chính, tiểu bang
và địa chỉ đường phố.
Nếu chúng ta muốn nắm bắt các thuộc tính đó, chúng ta cần tìm cách đăng ký người dùng ứng dụng.
Vì vậy, hãy để tôi làm việc đó trong video tiếp theo.