Bây giờ, một điều mà tôi muốn làm là đăng ký và đăng nhập giao diện người dùng.
Hãy để tôi thay đổi giao diện người dùng mặc định một chút.
Bạn có thể thấy chúng tôi có hai phân vùng ở đây.
Thay vào đó, hãy để tôi đăng ký toàn bộ trang.
Tôi sẽ chuyển phần bên dưới.
Đăng ký.
Vì vậy, hãy để tôi chuyển trở lại đây.
Chúng tôi có trang đăng ký ở đây, nơi chúng tôi có cột MD4.
Hãy để tôi làm cho nó cột MD 12.
Và cái còn lại, tôi cũng sẽ làm cho nó là MD 12.
Trông tôt đây.
Sau đó, hãy để tôi quay lại đây và tôi sẽ thêm một div với loại thẻ.
Và tôi sẽ cho nó một cái bóng.
Đường viền bằng 0 lề trên cùng của bốn.
Trong div đó, tôi sẽ tạo thêm ba div cho tiêu đề thẻ.
Bên trong tôi có hàng và cột 12.
Tôi sẽ thêm H1 ở đó.
Vì vậy, hãy xóa nó khỏi đây và thay vì H1, hãy để tôi đặt nó ở H2.
Cung cấp cho nó một lớp đệm Y2 và văn bản màu trắng và chúng tôi sẽ hiển thị thanh ghi.
Chúng tôi không cần dữ liệu xem này.
Hãy để tôi xem làm thế nào nó đang đi cùng.
Điều này có vẻ tốt cho tiêu đề của chúng tôi.
Và sau đó chúng ta có cá tuyết.
Chúng tôi có tiêu đề cá tuyết.
Chúng tôi sẽ thêm một bữa tiệc cá tuyết khác.
Và phần đệm của bốn.
Trong đó, chúng tôi sẽ dán toàn bộ hàng mà chúng tôi có ở đây.
Vì vậy, hãy để tôi cắt và dán nó và nơi chúng tôi có hàng, hãy để tôi thêm phần đệm.
Đầu bốn.
Hãy để tôi quay lại và xem mọi thứ đang diễn ra như thế nào.
Nhìn tốt hơn nhiều ở đây.
Bây giờ tạo một tài khoản mới.
Hãy để tôi đưa nó vào giữa màn hình.
Vì vậy, nơi chúng ta có H2 ở đây, hãy để tôi tạo ra H3 đó.
Tôi sẽ tạo phần đệm này thành ba và tôi sẽ thêm một số lớp khởi động ở đây.
Đường viền, đường viền dưới cùng, một số phần đệm và văn bản phụ với trung tâm văn bản.
Hoàn hảo.
Tạo tài khoản mới.
Nó có vẻ tốt.
Và tôi tin rằng chúng ta phải h. r.
Hãy để tôi loại bỏ một và.
Tuyệt vời.
Bây giờ gửi email.
Tôi muốn nó có chiều rộng đầy đủ, nhưng tất cả các trường khác tôi sẽ tạo chúng.
Cột MD sáu.
Bằng cách đó, họ sẽ chỉ lấy sáu cột và văn bản ở đây, hãy để tôi làm cho văn bản đó bị tắt tiếng.
Vì vậy, tất cả các nhãn ở đây, hãy để tôi thêm một loại lề là hai và văn bản bị tắt tiếng.
Tôi sẽ thêm điều đó cho tất cả các nhãn có vẻ tốt.
Hãy để tôi lưu nó và hoàn thiện.
Tôi thích cái đó.
Bây giờ email ở đây, tôi muốn nó ở cột 12 nhưng mọi thứ khác tôi sẽ để nó ở cột 6.
Tôi sẽ thêm nó cho màn hình trung bình.
Vì vậy, hãy để tôi sửa chữa điều đó là tốt.
Hoàn hảo.
Nếu tôi lưu nó và quay lại.
Trông tôt đây.
Tôi cần phải đặt nó trong một hàng.
Vì vậy, nơi chúng tôi có biểu mẫu ở đây, tôi sẽ thêm một lớp hàng và nó sẽ thêm điều đó.
Hoàn hảo.
Điều đó có vẻ tốt hơn nhiều.
Nút ở đây.
Hãy để tôi sửa nó.
Tôi cũng sẽ thêm nó vào một div, tạo cho nó một lớp cột 12.
Và hãy xem.
Tuyệt vời.
Trường hợp chúng tôi phải sử dụng một dịch vụ khác.
Tôi muốn thêm một dòng ở đây và nhập văn bản hoặc để họ có thể sử dụng sổ đăng ký này hoặc họ có thể đăng nhập
bằng một số dịch vụ khác mà bạn có thể định cấu hình nếu muốn, như xác thực Facebook, xác thực Google, Twitter
hoặc bất kỳ dịch vụ bên thứ ba nào khác.
Nhưng ngay bây giờ, tôi chỉ muốn thêm dòng đó.
Vì vậy, nếu chúng tôi quay lại đây, chúng tôi sẽ phải thêm một số dòng trong CSS.
Chúng tôi có sáu.
Hãy để tôi dán chính xác những gì tôi đang làm.
Tôi đang thêm một màu ở đây.
Uốn cong một cái, tạo cho nó một đường viền dưới cùng và một lề.
Bây giờ tôi đang làm điều này trước và sau khi sử dụng CSS.
Vì vậy, chúng tôi sẽ phải cung cấp cho văn bản phân chia lớp này.
Hãy để tôi đi đăng ký ở đây và nơi chúng tôi có thể sử dụng dịch vụ khác.
Tôi sẽ thêm một đoạn.
Cung cấp cho lớp văn bản dải phân cách và flex.
Bên trong đó.
Tôi sẽ viết qua đây và xóa cái này ở đây.
Hãy lưu lại và quay lại.
Hoàn hảo.
Tôi thích ở đây.
Nhưng hãy để tôi thêm một số phần đệm vào.
Và tôi nghĩ ba sẽ tốt hơn.
Hoàn hảo.
Điều đó có vẻ tốt hơn nhiều.
Cùng với đó, chúng tôi có giao diện người dùng đã đăng ký.
Trông tôt đây.
Quy tắc chọn mà chúng tôi có ở đây.
Hãy để tôi làm cả cột md6 đó.
Và hãy để tôi lưu nó.
Hoàn hảo.
Vì vậy, giao diện người dùng đăng ký của chúng tôi trông rất tuyệt.
Hãy để tôi thêm mã tương tự bên trong thông tin đăng nhập.
Vì vậy, lần này chúng ta sẽ đi đến giao diện người dùng đăng nhập.
Khu vực nhận dạng đăng nhập nơi chúng tôi có cột md.
Đây sẽ là 12.
Cuộn xuống.
Đây cũng sẽ là 12.
Và nếu tôi đi đăng ký, tôi có thể sao chép thẻ đoạn văn ở đây.
Dán nó vào phần ở đây và loại bỏ cho.
Hãy để tôi xem.
Hoàn hảo.
Có vẻ tốt.
Để tôi thêm thẻ vào đây.
Vì vậy, chúng tôi đi tới sổ đăng ký của mình và tôi sẽ sao chép mọi thứ cho đến khi thân thẻ dán vào phần đăng nhập tại đây.
Và hãy để tôi thêm các thẻ div đóng.
Hoàn hảo trong bữa tiệc thẻ.
Ở đây, hãy để tôi sao chép hàng.
Thay vì cắt nó và dán nó ngay tại đó.
Chúng tôi sẽ hiển thị đăng nhập ở đây và chúng tôi không cần dữ liệu chế độ xem này.
Hãy để tôi làm sạch nó.
Tuyệt vời.
Giao diện người dùng của chúng tôi trông đẹp hơn nhiều.
Tôi sẽ sắp xếp ba liên kết này.
Chúng tôi có điều đó trong div chính ở đây.
Tôi có thể sử dụng bootstrap flex và biện minh cho nội dung giữa.
Điều đó sẽ mang lại cho tất cả chúng trong một dòng và hoàn hảo.
Điều này có vẻ tốt hơn nhiều so với những gì tôi đã có.
Và cùng với đó, giao diện người dùng đăng ký và đăng nhập của chúng tôi trông đẹp hơn nhiều.
Tôi sẽ căn cái này vào giữa, vì vậy hãy để tôi sửa nó và đăng ký.
Chúng tôi có một số lớp học.
Sao chép và dán chúng vào nơi chúng ta có lợi thế.
Và làm cho tuổi đó lên ba.
Vấn đề thực tế là chúng ta không cần thêm không khí.
Loại bỏ điều đó.
Tuyệt vời với thông tin đăng nhập và đăng ký của chúng tôi được cập nhật.
Hãy để tôi tiếp tục trong video tiếp theo.