Điều cuối cùng mà tôi muốn chuyển đổi là trong ASP. Người dùng net.
Chúng tôi đã tạo ra nhiều tài sản hơn.
Tôi muốn thêm tất cả các thuộc tính đó vào trang đăng ký.
Vì vậy, chúng ta có thể quay trở lại đây.
Trước tiên, chúng tôi sẽ phải thêm chúng vào mô hình trang đăng ký.
Chúng tôi cuộn xuống, chúng tôi có mô hình đầu vào và sau đó chúng tôi có các thuộc tính của chế độ xem.
Chúng tôi đã thêm danh sách thả xuống vai trò.
Chúng tôi muốn thêm các thuộc tính khác để bạn có thể sao chép chúng từ ASP. NET nếu bạn muốn.
Nhưng về cơ bản, chúng tôi muốn thêm địa chỉ đường phố, mã bưu chính của thành phố và số điện thoại.
Bây giờ, số điện thoại, chúng tôi đã không thêm số đó vào người dùng ứng dụng vì nếu chúng tôi
chuyển sang cơ sở dữ liệu của mình và kiểm tra tệp ASP. NET cột số điện thoại của bảng người dùng được tạo theo mặc định mà bạn có thể thấy
ngay tại đây.
Vì vậy, tôi đang thêm một thuộc tính vào sổ đăng ký để chúng tôi cũng có thể chụp và lưu thuộc tính đó.
Khi chúng tôi thêm nó vào đây trong sổ đăng ký, chúng tôi phải sao chép email ở đây.
Dán một lần nữa trước vai trò ở đây.
Đảm bảo thay đổi điều đó thành cột sáu.
Tiếp theo, những gì chúng tôi có là địa chỉ đường phố.
Sao chép và dán đó.
Chúng tôi không muốn tự động hoàn thành.
Chúng ta có thể loại bỏ cái đó và.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Dán nó bốn lần nữa.
Bây giờ, thay vì địa chỉ đường phố, tôi sẽ cập nhật địa chỉ đó thành thành phố.
Chúng tôi có nhà nước.
Mã bưu chính và số điện thoại.
Lưu nó và cho tôi xem giao diện người dùng.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Chúng tôi cũng cần cập nhật ở đây.
Vì vậy, hãy để tôi làm điều đó.
Và hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi có một cái nhìn tại đó.
Chúng tôi có một lỗi kỳ lạ ở đây.
Hãy để tôi khởi động lại ứng dụng.
Hãy để tôi điều hướng để đăng ký.
Và hoàn hảo.
Các đăng ký có vẻ tốt.
Chúng tôi có nhiều tài sản hơn ở đây và chúng tôi có trình giữ chỗ.
Giờ đây, rõ ràng là bạn có thể xóa mọi thứ có trong trình giữ chỗ, nhưng bạn có thể thấy nhờ trình giữ chỗ mà chúng tôi
nhận được thiết kế lạ mắt mà khi chúng tôi nhấp vào, nó sẽ di chuyển nhẹ lên trên cùng.
Và cá nhân tôi thích điều đó vì điều đó.
Tôi sẽ để phần giữ chỗ ở đây, nhưng tất nhiên bạn có thể tạo phần giữ chỗ theo
ý nghĩa của ASP.
Tôi sẽ không dành thời gian chỉnh sửa nó, nhưng rõ ràng bạn có thể sửa tất cả những thứ đó.
Cùng với đó, chúng tôi đã thêm tất cả các thuộc tính trên giao diện người dùng đăng ký.
Bây giờ khi chúng tôi đăng, chúng tôi sẽ nhận được tất cả chúng trong bài đăng không đồng bộ nơi chúng tôi có mô hình của mình.
Nhưng khi chúng tôi đang tạo hoặc chuyển người dùng ở đây, chúng tôi chỉ điền email cho người dùng đó.
Chúng tôi cũng sẽ phải điền các thuộc tính khác từ mô hình đầu vào.
Vì vậy, hãy để tôi làm điều đó.
Bây giờ hãy để tôi quay trở lại cơ sở dữ liệu ở đây.
Chúng tôi cũng đã thêm cột tên ở đó.
Vì vậy, hãy để tôi tạo thuộc tính đó và tên sẽ được yêu cầu.
Lưu nó ở đây.
Ồ, được rồi.
Nó sẽ biến mất.
Hãy để tôi cũng sửa đổi ở đây.
Chúng ta cần thêm giao diện người dùng ở đó.
Vì vậy, hãy để tôi sao chép địa chỉ đường phố.
Tôi nên thêm nó ngay sau email, nhưng tôi muốn giữ mật khẩu và xác nhận mật khẩu cùng nhau.
Vì vậy, hãy để tôi làm tên ở đây.
Và tôi sẽ cắt tên cùng với số điện thoại và tôi sẽ cắt hai cái này, dán nó ngay sau email.
Vì vậy, tên email và số điện thoại đi cùng nhau.
Chúng tôi có một lỗi ở đó.
Hãy để tôi xem nó là gì.
Vâng, chúng tôi có một vấn đề với yêu cầu.
Hãy để tôi xem tại sao nó nói bắt buộc là tham chiếu mơ hồ giữa chú thích dữ liệu và một số thuộc tính bắt
buộc khác.
Chúng tôi sẽ sửa đổi đó thành chú thích dữ liệu.
Nó mâu thuẫn với một cái gì đó khác ở đó.
Vì vậy, hãy để tôi thêm điều đó.
Và hãy để tôi kiểm tra cam kết thay đổi ở đây.
Tôi muốn chắc chắn rằng tôi đã không thêm một cái gì đó.
Vâng, tôi đã làm.
Tôi đã thêm dòng này, câu lệnh sử dụng này không cần thiết.
Vì vậy, hãy loại bỏ nó và bây giờ yêu cầu sẽ hoạt động.
Chuẩn rồi.
Đôi khi, khi bạn thêm một số câu lệnh sử dụng khác, bạn có thể thấy xung đột có thể xảy ra như thế nào.
Nhưng may mắn thay vì những thay đổi của git, tôi có thể dễ dàng đảm bảo rằng tôi chỉ có những thay đổi mà tôi dự định thực
hiện trong cam kết này.
Với cấu hình đó, hãy để tôi chạy ứng dụng.
Chúng tôi vẫn có một lỗi ở đây và những gì ở đây?
Và hãy để tôi mở người dùng ứng dụng.
Tôi vô tình nghĩ rằng một cái gì đó là số nguyên mà không phải là rất tiếc.
Tên không thể là số nguyên.
Nó phải là một chuỗi.
Nếu chúng tôi sửa đổi điều gì đó ở đó, chúng tôi phải thêm một lần di chuyển.
Tôi sẽ gọi tên bản cập nhật đó là người dùng ứng dụng chuỗi.
Tôi muốn đặt tên cho quá trình di chuyển càng có ý nghĩa càng tốt và tôi đã quên thay đổi dự án mặc định.
Hoàn hảo.
Hãy để tôi cập nhật cơ sở dữ liệu.
Và tuyệt vời.
Thế là xong.
Hãy để tôi chạy ứng dụng và đảm bảo mọi thứ đang hoạt động.
Tôi sẽ tạo một người dùng mới và lần này tất cả các chi tiết sẽ được điền.
Và chúng tôi có nhiều địa chỉ đường phố.
Đó là không đúng.
Để tôi đi đăng ký.
Đây sẽ là tên
Vì vậy, hãy để tôi thay đổi nó thành tên đầy đủ.
Và hoàn hảo.
Hãy để tôi gõ lại một lần nữa.
Nếu tôi không chọn một vai trò, thì vai trò đó sẽ là vai trò của khách hàng và phù hợp với người dùng này.
Hãy để tôi tạo ra điều đó.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi chuyển trở lại cơ sở dữ liệu ở đây.
Và nếu tôi kiểm tra ASP. người dùng NET.
Hoàn hảo.
Bây giờ bạn có thể thấy tất cả các cột đang được điền và hoạt động như mong đợi.