Bây giờ tôi muốn cho bạn thấy một lỗi nhỏ.
Nếu tôi đăng nhập với bất kỳ người dùng nào và nếu chúng tôi nhấp vào quản lý hồ sơ của họ tại đây.
Trước đây có một điều hướng ở đây và bây giờ nó đã biến mất.
Tôi muốn các bạn tạm dừng video và cố gắng tìm hiểu chính xác điều gì sai và tại sao điều đó không
hiệu quả.
Để cung cấp cho bạn một gợi ý, có điều gì đó không ổn trong bố cục được gạch chân trong quản lý.
Tôi hy vọng bạn có thể tìm ra điều đó.
Bây giờ nếu tôi mở bố cục được gạch chân ở đây, bạn có thể thấy bố cục mặc định là các trang nhận dạng khu vực và
bố cục gạch dưới.
Nếu bạn kiểm tra các trang ở đây, chúng tôi không có bất kỳ bố cục được gạch dưới nào nằm bên trong bố cục được gạch dưới của các chế độ xem được
chia sẻ.
Vì vậy, chúng ta phải sửa con đường đó ở đây.
Hai chế độ xem được chia sẻ bố cục gạch dưới.
Và cùng với đó, nếu bạn làm mới ứng dụng, mọi thứ vẫn không hoạt động.
Hãy để tôi chỉ cho bạn điều đó.
Chúng tôi sẽ đăng nhập ở đây và để tôi nhấp vào hồ sơ.
Bạn có thể thấy nó vẫn không hoạt động.
Lý do rất đơn giản.
Một lần nữa, chúng tôi đã thêm hoặc sửa đổi bố cục được gạch dưới bên trong quản lý.
Nhưng làm thế nào để tất cả các trang bên trong quản lý biết rằng nó phải sử dụng bố cục gạch dưới này?
Chúng tôi không có tệp bắt đầu xem bên trong thư mục quản lý.
Do đó, các trang bên trong quản lý không biết rằng họ phải sử dụng tệp bố cục gạch dưới
này.
Vì vậy, những gì chúng tôi có thể làm là tôi có thể sao chép bất kỳ tệp bắt đầu xem nào.
Sao chép nó, dán nó vào thư mục quản lý.
Và trong đó chúng tôi chỉ viết.
Bố cục dấu gạch dưới dấu chấm Cshtml.
Sau đó, tất cả các trang trong phần quản lý giờ đây đều biết rằng chúng phải sử dụng bố cục gạch dưới có thanh điều hướng
quản lý đó.
Vì vậy, chúng tôi khởi động lại ứng dụng và mọi thứ sẽ hoạt động ngay bây giờ.
Hãy để tôi đăng nhập đầu tiên.
Và hoàn hảo.
Bạn có thể thấy mọi thứ đang hoạt động, tương tự như việc thêm các trường vào sổ đăng ký.
Bạn có thể thêm nó vào hồ sơ, nhưng tôi sẽ không làm điều đó.
Bạn đã biết làm thế nào để hoàn thành tất cả những điều đó.