Khi chúng tôi làm việc với các đơn đặt hàng trong bất kỳ trang web nào, chúng tôi thường có hai bảng.
Một là tiêu đề đơn hàng và một là chi tiết đơn hàng.
Tiêu đề đơn hàng sẽ có tất cả thông tin về đơn hàng như nơi đơn hàng được vận chuyển.
Tình trạng thanh toán là gì?
Ngày đặt hàng là gì?
ID thanh toán là gì?
thông tin theo dõi là gì và nhiều hơn nữa.
Chi tiết đơn hàng sẽ có tất cả thông tin chi tiết về đơn hàng đó.
Chẳng hạn như các mục theo thứ tự này là gì và số lượng của từng mục là bao nhiêu, v.v.
Vì vậy, chúng tôi phải tạo cả hai bảng này và để tôi quay lại, dừng ứng dụng, đóng tất cả các
tab ở đây và chúng tôi sẽ chuyển sang dự án mô hình.
Nhấp chuột phải vào đây, thêm một mô hình mới.
Cái đầu tiên ở đây sẽ là tiêu đề đơn hàng có dấu chấm CSS và cái tiếp theo sẽ là chi tiết đơn hàng.
Chúng tôi sẽ làm cho cả hai lớp công khai ở đây và hoàn hảo.
Đầu tiên, chúng tôi sẽ làm việc trên tất cả các thuộc tính theo thứ tự.
ID tiêu đề khá đơn giản.
Mỗi đơn hàng cần một ID duy nhất, sau đó mỗi đơn hàng sẽ thuộc về một người dùng và ID người dùng là một lưới.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói ID người dùng ứng dụng, đây sẽ là một chuỗi và đó sẽ là khóa ngoại đối với bảng người
dùng ứng dụng.
Vì vậy, chúng tôi sẽ phải thêm khóa ngoại và nơi chúng tôi có thuộc tính điều hướng, đảm bảo thêm xác
thực.
Không bao giờ.
Chúng tôi không muốn xác thực rằng khi nào chúng tôi sẽ tạo hoặc cập nhật bất kỳ tiêu đề đơn hàng nào, thuộc
tính tiếp theo ở đây sẽ là ngày giờ và đó sẽ là ngày đặt hàng và khi đơn hàng sẽ được giao, chúng tôi cũng sẽ
có một ngày giờ khác sẽ là đơn đặt hàng vận chuyển.
Vì thế.
Ngày vận chuyển.
Và chúng tôi sẽ có một gấp đôi, đó sẽ là tổng đơn đặt hàng.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Sau đó, đối với mỗi đơn đặt hàng, chúng tôi có trạng thái đơn hàng ở đầu trạng thái đơn hàng.
Tôi cũng sẽ thêm một thứ gọi là trạng thái thanh toán để cho chúng tôi biết điều gì sẽ xảy ra với việc thanh toán
đơn hàng, cho dù đơn hàng đó đang chờ xử lý, đã hoàn thành hay là một khoản thanh toán bị trì hoãn.
Sau khi đơn đặt hàng được vận chuyển, chúng tôi muốn thêm số theo dõi và thông tin về nhà cung cấp dịch vụ để họ có
thể theo dõi đơn hàng.
Cuối cùng, nếu bạn nhớ đối với người dùng là công ty, chúng tôi sẽ cho họ 30 ngày ròng để thực hiện thanh toán sau
khi đơn hàng được đặt.
Vì vậy, chúng tôi cũng có thể theo dõi ngày thanh toán là gì và khi nào đến hạn thanh toán.
Bây giờ là ngày đáo hạn.
Tôi muốn đó là một trường ngày chỉ vì điều đó.
Với lõi EF, chúng tôi chỉ có một ngày tính năng đặc biệt và trường đó sẽ được chuyển đổi thành trường
chỉ ngày khi lõi EF tạo truy vấn SQL.
Vì vậy, chúng tôi chỉ có ngày và giờ nếu điều đó là cần thiết.
Nhưng chúng ta không cần thời gian chỉ cho trường hợp này.
Chúng tôi sẽ chỉ sử dụng ngày.
Cuối cùng, khi chúng tôi làm việc với các khoản thanh toán bằng thẻ tín dụng và sọc, chúng tôi sẽ nhận được
một ID duy nhất từ Stripe, ID này sẽ là ID mục đích thanh toán sẽ xác định duy nhất từng khoản thanh toán đã được thực hiện cho một
đơn đặt hàng và chúng tôi sẽ lưu nó vào cơ sở dữ liệu.
Các thuộc tính khác mà chúng tôi muốn thêm vào đây về cơ bản là tên của người đó, số điện thoại và địa chỉ đường
phố.
Đây cũng là những thuộc tính mà chúng tôi đã thêm vào trong The View.
Vì vậy, chúng tôi có số điện thoại, địa chỉ đường phố, thành phố, mã bưu chính và tên.
Với cấu hình đó, tiêu đề đơn đặt hàng trông rất đẹp.
Chúng tôi đã thêm khá nhiều thuộc tính ở đó.
Tiếp theo, hãy để tôi làm việc trên các chi tiết đặt hàng ở đây.
Ngoài ra, chúng tôi sẽ cần ID để biết chi tiết đơn hàng.
Nhưng cùng với đó, chúng tôi cần ID đơn hàng và ID đơn hàng đó sẽ là ID tiêu đề đơn hàng.
Vì vậy, nếu muốn rõ ràng, bạn có thể nói ID tiêu đề đơn hàng.
Bây giờ ID tiêu đề đơn hàng này sẽ là khóa ngoại cho tiêu đề đơn hàng, vì vậy hãy đảm bảo thêm khóa
ngoại và tiêu đề đơn hàng.
Chúng tôi sẽ thêm xác thực không bao giờ với thuộc tính điều hướng.
Thuộc tính tiếp theo mà chúng tôi muốn ở đây là ID sản phẩm và sau đó chúng tôi cũng sẽ có thuộc tính điều hướng cho
sản phẩm.
Vì vậy, hãy để tôi thêm thuộc tính điều hướng cho sản phẩm và sau đó cho từng sản phẩm, số lượng hoặc số lượng là bao nhiêu?
Vì vậy, chúng tôi sẽ thêm một số lượng và tôi cũng sẽ đăng nhập.
Giá bao nhiêu?
Vì vậy, chúng tôi sẽ có gấp đôi và giá ở đây.
Và lý do tôi ghi giá là nếu bạn kiểm tra sản phẩm ở đây, có thể xảy ra trường hợp giá đó có thể được cập
nhật trong tương lai.
Nhưng khi chúng tôi đặt hàng, chúng tôi muốn ghi lại rằng này, đây là giá mà người dùng nhận được cho đơn đặt hàng và giá đó sẽ
không bao giờ thay đổi.
Vì vậy, thật hợp lý khi thêm giá vào bên trong chi tiết đơn hàng.
Tôi tin rằng với cấu hình đó.
Hiện tại chi tiết đơn hàng và tiêu đề đơn hàng có vẻ tốt.
Chúng ta cần thêm chúng vào cơ sở dữ liệu.
Để làm điều đó, chúng tôi có bối cảnh db ứng dụng ở đây và bên trong đó, chúng tôi phải tạo bộ DB.
Một điều tôi nhận thấy ở đây là tôi đang sử dụng số nhiều ở đây để biết chi tiết đơn đặt hàng.
Hãy để tôi thực sự sửa lỗi đó và tôi sẽ chuyển đổi nó thành số ít theo thứ tự, chi tiết và hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Tên lớp cũng đã được cập nhật.
Nếu không, bạn sẽ phải cập nhật thủ công.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thêm vào db bộ ở đây một cho tiêu đề đơn hàng.
Tên bảng sẽ là tiêu đề đơn hàng và chi tiết đơn hàng.
Tên bảng sẽ là chi tiết đặt hàng.
Với điều đó ở đây, hãy để tôi lưu mọi thứ trên bảng điều khiển trình quản lý gói và tôi sẽ thêm
tiêu đề đơn hàng và thông tin chi tiết về di chuyển.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi cập nhật cơ sở dữ liệu.
Rất tiếc.
Tôi có một lỗi chính tả ở đó.
Và có chúng tôi đi.
Bây giờ, hãy để tôi cũng kiểm tra việc di chuyển ở đây sau khi hoàn thành.
Nếu chúng tôi cuộn xuống, chúng tôi đã thêm ngày đến hạn thanh toán chỉ là ngày giờ và bạn có thể thấy loại ở
đây là ngày.
Vì vậy, nếu mã có thể chuyển đổi thành công và đó là một tính năng tuyệt vời vì điều đó, thì bây
giờ chúng ta chỉ có thể có ngày và giờ với lõi EF.
Rất hoàn hảo.
Mô hình chi tiết đơn đặt hàng và tiêu đề đơn đặt hàng của chúng tôi trông rất tuyệt.
Hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.