Bây giờ chúng tôi đã thêm tiêu đề đơn hàng và chi tiết đơn hàng trong mô hình và cơ sở dữ liệu của mình, chúng tôi cũng
cần thêm nó vào kho lưu trữ của mình.
Vì vậy, hãy để tôi sao chép kho lưu trữ danh mục, dán thêm hai lần nữa.
Đầu tiên, tôi sẽ làm việc trên giao diện ở đây.
Và chúng tôi sẽ đổi tên nó thành kho lưu trữ tiêu đề tôi đặt hàng.
Và chúng ta có kho chi tiết thứ tự mắt.
Hãy để tôi sao chép giao diện và sửa đổi mọi thứ ở đây.
Hoàn hảo.
Có vẻ tốt.
Sửa đổi tiêu đề đơn đặt hàng.
Sao chép cái đó.
Và hoàn hảo.
Tôi tin rằng có vẻ tốt cho giao diện.
Hãy để tôi sao chép việc thực hiện cho danh mục.
Dán nó hai lần nữa.
Sửa đổi nó thành tiêu đề đơn hàng và chi tiết đơn hàng.
Hoàn hảo.
Hãy để tôi sao chép tên đó và sửa đổi chi tiết đơn đặt hàng ở đây.
Và hoàn hảo.
Điều đó có vẻ tốt cho chi tiết đặt hàng.
Hãy để tôi làm việc trên kho lưu trữ tiêu đề đơn hàng.
Và hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi kết thúc mọi thứ ở đây và chúng ta cần thêm nó vào đơn vị công việc và tôi.
Đơn vị công việc.
Trước tiên, chúng tôi sẽ thêm chi tiết đơn đặt hàng tại đây và tôi có tiêu đề Tôi đặt hàng.
Có vẻ tốt.
Làm việc trên đơn vị công việc.
Tiêu đề đặt hàng công cộng.
Và chi tiết trật tự công cộng.
Chúng tôi cũng sẽ khởi tạo chúng.
Tiêu đề đơn hàng bằng tiêu đề đơn hàng mới và chi tiết đơn hàng.
Trông tôt đây.
Cùng với đó, chúng tôi đã định cấu hình đơn vị công việc của mình để sử dụng tiêu đề đơn hàng và kho lưu trữ chi tiết đơn hàng.
Hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.