Khi chúng tôi đang làm việc ở đây, về cơ bản chúng tôi cần điền vào tất cả các chi tiết.
Nếu tôi truy cập SQL Server thật nhanh tại đây và nếu tôi kiểm tra tệp ASP. NET, nếu bạn đi sang bên phải, tôi tin rằng chúng tôi đã
thêm nhiều thuộc tính hơn cho người dùng.
Vậy chúng ta phải điền những thông tin này ở đâu?
Chúng ta có thể vào cơ sở dữ liệu hoặc ASP. NET và cố gắng truy xuất thông tin từ đó.
Tất nhiên, họ có thể chỉnh sửa nó nếu họ muốn.
Vì vậy, hãy để tôi quay trở lại đây và dừng ứng dụng.
Chúng tôi đang ở trong bộ điều khiển thẻ để điều hướng đến người dùng ứng dụng.
Hãy để tôi sao chép mọi thứ chúng tôi có trong chỉ mục và dán nó.
Tóm lại, ở đây chúng ta cần đưa vào mô hình chế độ xem giỏ hàng.
Những gì chúng tôi có ở đây cho ID người dùng có vẻ tốt.
Chúng tôi sẽ điền vào mô hình chế độ xem giỏ hàng và sau đó trong tiêu đề thứ tự chấm của mô hình chế độ xem, chúng
tôi có người dùng ứng dụng mà chúng tôi muốn điền vào.
Để truy xuất thông tin đó, chúng tôi có thể truy cập ứng dụng unitofwork dot user dot get và chúng tôi có thể lấy thông tin đó dựa vào
bạn.
ID chấm bằng bằng.
Chúng tôi có điều đó bên trong ID người dùng.
Khi chúng tôi có người dùng ứng dụng ở đây, chúng tôi có thể cập nhật thủ công tất cả các thuộc tính
theo thứ tự tiêu đề như tên, số điện thoại, địa chỉ đường phố, thành phố, tiểu bang và mã bưu chính.
Dựa trên mọi thứ từ người dùng ứng dụng.
Vì vậy, điều đó sẽ phổ biến các giá trị mặc định.
Và sau đó chúng tôi đang tính toán tổng số đơn đặt hàng có vẻ tốt.
Khi chúng tôi quay lại Chế độ xem, chúng tôi sẽ trả lại mô hình chế độ xem giỏ hàng.
Với điều đó, hãy để tôi thêm một điểm sửa lỗi và chạy ứng dụng để xem ViewModel trông như thế nào
trên trang tóm tắt.
Chúng tôi sẽ chuyển đến GIỎ HÀNG tại đây và nhấn nút tóm tắt.
Hãy để tôi kiểm tra ViewModel.
Trong tiêu đề đơn hàng.
Hoàn hảo.
Bạn có thể thấy tên là thành phố đông dân cư.
Chúng tôi có mã bưu chính, số điện thoại, người dùng ứng dụng có vẻ tốt.
Và chúng tôi có danh sách giỏ hàng.
Dựa vào đó, chúng ta có thể điền tất cả các thông tin.
Nếu chúng ta chuyển sang chế độ xem ở đây và chúng ta phải làm cho điều này năng động hơn.
Hãy để tôi làm điều đó trong video tiếp theo.