Bây giờ chúng tôi muốn xem điều gì sẽ xảy ra khi chúng tôi điền thông tin chi tiết vào đây và khi chúng tôi nhấn nút
đặt hàng.
Trong trường hợp đó, chúng ta phải làm hai việc.
Chúng ta phải chèn một bản ghi vào tiêu đề đơn hàng và tạo tiêu đề đơn hàng đó.
Và sau đó, chúng tôi sẽ phải tạo chi tiết đơn hàng với tất cả các sản phẩm có trong giỏ
hàng.
Vì vậy, hãy để tôi giải quyết vấn đề đó và dừng dự án.
Chúng tôi sẽ làm việc trên bộ điều khiển giỏ hàng.
Chúng ta có phương thức hành động tóm tắt get.
Hãy để tôi sao chép nó và dán nó một lần nữa.
Phương pháp hành động tiếp theo sẽ là phương pháp hành động bài tóm tắt.
Hãy để tôi gọi nó và nó sẽ là một phương thức hành động đăng bài HTTP.
Bây giờ, vì tên hành động khác với tóm tắt, chúng ta phải làm rõ ở đây rằng tên hành động
này thực sự là phương thức hành động tóm tắt.
Chúng tôi không thể có tên tóm tắt ở đây vì chúng tôi có tên chính xác trong get và theo cách đó, nó
sẽ xung đột.
Vì vậy, chúng tôi phải gọi hành động này bằng một cái gì đó khác và xác định rõ ràng tên hành động là tóm tắt cho bài đăng
HTTP.
Chúng ta cần suy nghĩ về mô hình mà chúng ta sẽ nhận được khi đăng bài.
Hãy để tôi mở xem ở đây.
Chuyển đến chế độ xem và chúng tôi có mô hình chế độ xem giỏ hàng.
Trong đó chúng ta muốn lấy tiêu đề đơn hàng, chấm tên, số điện thoại, địa chỉ đường phố để có
thể lấy model view giỏ hàng đó trong tham số của bài viết ngay tại đây.
Chúng ta có thể nói mô hình xem giỏ hàng và đặt tên cho nó, nhưng chúng ta có thể làm điều gì đó tốt hơn.
Những gì chúng tôi có thể làm là nếu chúng tôi đi lên, chúng tôi có mô hình xem giỏ hàng và tóm lại đó cũng là những gì chúng
tôi đang sử dụng.
Bởi vì khi chúng ta chuyển sang phương thức get action, chúng ta sẽ chuyển mô hình xem giỏ hàng chính xác đó.
Vì vậy, những gì tôi có thể làm ở đây là tôi có thể sử dụng thuộc tính liên kết và điều đó sẽ tự động liên kết mô hình chế độ
xem giỏ hàng.
Nó sẽ hoạt động giống hệt nhau, giống như nó hoạt động trong các trang dao cạo.
Và về cơ bản, điều sẽ xảy ra là khi các chi tiết sẽ được điền ở đây và khi chúng
nhấn nút gửi, mô hình chế độ xem giỏ hàng sẽ tự động được điền các giá trị đó.
Và theo cách đó, chúng ta không cần phải viết điều đó bên trong phương pháp hành động bài tóm tắt ngay tại đây.
Mô hình xem giỏ hàng sẽ tự động được điền.
Bởi vì đó là tự động điền.
Chúng tôi không phải tạo một phiên bản mới của điều đó.
Những gì chúng tôi muốn làm là chúng tôi sẽ chỉ điền vào danh sách giỏ hàng của mô hình xem giỏ
hàng từ cơ sở dữ liệu.
Hãy để tôi loại bỏ mọi thứ khác ở đây.
Vì vậy, chúng tôi đang điền danh sách giỏ hàng một lần nữa, vì khi chúng tôi đăng, chúng tôi có thể
mất một số chi tiết ở đó vì chúng tôi không có mọi thứ trong trường nhập liệu.
Vì vậy, có vẻ tốt ở đây.
Sau đó, tôi sẽ điền ngày đặt hàng là ngày giờ của ngày hôm nay và tôi sẽ điền ID người dùng ứng
dụng vào tiêu đề đơn đặt hàng làm ID người dùng mà chúng tôi truy xuất ở đây.
Khi chúng tôi làm điều đó, chúng tôi không còn cần ánh xạ này nữa vì ánh xạ đó sẽ tự động được điền.
Chúng ta cần tính toán tổng đơn hàng sao cho hợp lý.
Và ngay tại đây, chúng tôi đang phổ biến người dùng ứng dụng.
Bây giờ khi chúng tôi có người dùng ứng dụng được điền, chúng tôi có thể kiểm tra người dùng ứng dụng đó để tìm xem
có ID công ty nào được liên kết với người dùng đó không.
Lý do tôi đang nói là một ASP. Người dùng net.
Chúng tôi có ID công ty, nếu được chỉ định, điều đó có nghĩa là đó là tài khoản công ty và chúng
tôi sẽ sử dụng net 30 và trực tiếp đặt hàng thay vì bao gồm bất kỳ cổng thanh toán nào.
Vì vậy, tôi có thể kiểm tra ở đây nếu mô hình xem giỏ hàng chấm tiêu đề đơn hàng người dùng chấm ứng dụng. id công ty dot nhận giá trị hoặc
mặc định bằng 0.
Bây giờ lý do tôi đang sử dụng get value hoặc default là vì ID công ty có thể là null, get value hoặc default
sẽ xử lý tình huống đó.
Nếu giá trị đó bằng 0, điều đó có nghĩa đó là tài khoản khách hàng thông thường và chúng tôi cần thu hồi khoản thanh
toán.
Trong phần khác.
Đó là một người dùng công ty.
Vì vậy, về cơ bản, nếu đó là tài khoản của khách hàng, thì trạng thái đơn hàng là gì?
Hãy để tôi quay lại PowerPoint ở đây.
Chúng tôi phải làm cho cả hai đang chờ xử lý.
Vì vậy, chúng tôi quay trở lại đây.
Chúng tôi sẽ chỉ định trạng thái thanh toán cho tiêu đề đơn hàng là đang chờ xử lý và trạng thái đơn hàng là đang chờ xử lý.
Rồi ở phần other nếu là tài khoản công ty nếu mình quay lại khi đặt hàng thì trạng thái được
duyệt và trạng thái thanh toán là được duyệt thanh toán chậm.
Vì vậy, ngay tại đây, hãy để tôi chỉ định cả hai trạng thái đó.
Trạng thái thanh toán sẽ được duyệt thanh toán chậm và trạng thái đơn hàng được duyệt ngay tại đó.
Cùng với đó, chúng tôi đang xử lý mọi thứ và bây giờ chúng tôi có thể tạo tiêu đề đơn hàng.
Vì vậy, trên đơn vị công việc tiêu đề dấu chấm đơn hàng, chúng tôi sẽ thêm tiêu đề đơn hàng vào bên trong chế độ xem
giỏ hàng mô hình tiêu đề dấu chấm đơn hàng và chúng tôi sẽ lưu các thay đổi sẽ tạo tiêu đề đơn hàng.
Ngay bây giờ chúng tôi chỉ tạo tiêu đề đơn hàng.
Sau đó, chúng tôi phải tạo chi tiết đơn hàng cho chi tiết đơn hàng, chúng tôi sẽ có một vòng lặp cho mỗi vòng lặp và chúng
tôi sẽ nói giỏ hàng có thể thay đổi trong chế độ xem giỏ hàng của mô hình danh sách giỏ hàng chấm cho từng mặt hàng trong giỏ hàng.
Chúng ta sẽ phải tạo một bản ghi chi tiết đơn hàng.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tạo đơn đặt hàng cá nhân.
Chi tiết bằng mới và sau đó chúng tôi phải điền chi tiết chế độ xem như ID sản phẩm nằm trong ID sản phẩm chấm giỏ
hàng.
Chúng tôi cũng phải điền ID tiêu đề đơn hàng Và chúng tôi sẽ lấy ID đó như thế nào?
Vì chúng tôi đã lưu tiêu đề đơn hàng ở đây.
ID tiêu đề đơn đặt hàng của chế độ xem giỏ hàng sẽ được điền bên trong đó.
Vì vậy, trong chế độ xem giỏ hàng, trường id tiêu đề đơn hàng sẽ được điền vì trên dòng 101, tiêu đề
đơn hàng sẽ được tạo trong cơ sở dữ liệu.
Cuối cùng, chúng ta cần giá nằm trong giá chấm giỏ hàng và số lượng nằm trong số chấm giỏ hàng.
Và điều đó có vẻ tốt cho một chi tiết đặt hàng.
Chúng ta phải lưu nó vào cơ sở dữ liệu.
Vì vậy, một đơn vị lệnh sản xuất chi tiết và chúng tôi phải thêm một bản ghi.
Sau khi chúng tôi làm điều đó, chúng tôi sẽ gọi đơn vị công việc dot save.
Điều đó sẽ tạo tiêu đề đơn hàng cũng như chi tiết đơn hàng.
Khi chúng tôi đã tạo tất cả các chi tiết, chúng tôi cần chuyển hướng đến trang xác nhận.
Hãy để tôi làm điều đó trong video tiếp theo.