Bây giờ, nếu người dùng không phải là công ty và nếu đó là khách hàng, chúng tôi cần xử lý thanh toán.
Vì vậy, chúng tôi sẽ sử dụng tích hợp Stripe.
Để tích hợp điều đó trong dự án của chúng tôi, điều đầu tiên chúng tôi cần đăng ký tài khoản.
Nếu bạn không có tài khoản, hãy nhớ đăng ký một tài khoản miễn phí.
Tôi đã có một cái, vì vậy hãy để tôi tiếp tục.
Khi bạn đã ở trong tài khoản, bạn có thể có một tài khoản ngay tại đây.
Chúng tôi sẽ tạo một tài khoản mới.
Bằng cách đó bạn có thể nhìn thấy mọi thứ từ đầu.
Tôi sẽ gọi đó là cồng kềnh và tạo tài khoản.
Hoàn hảo.
Khi chúng tôi có nó ở đây ngay bây giờ, chúng tôi đang ở chế độ thử nghiệm và thế là đủ.
Nếu bạn đến phần dành cho nhà phát triển tại đây và nếu bạn tìm khóa API, chúng tôi cần hai khóa API cho Stripe.
Một là khóa có thể xuất bản và khóa còn lại là khóa bí mật.
Bây giờ đừng cố sử dụng các khóa giống nhau ở đây vì tôi sẽ cập nhật chúng sau các video vì mục đích
bảo mật.
Nhưng bạn có thể đăng ký tài khoản của mình và nhận miễn phí các khóa bí mật và có thể xuất bản của riêng bạn.
Vì vậy, hãy đảm bảo đăng ký tài khoản trước khi bạn tiếp tục từ video tiếp theo.