Nhãn xuất bản và khóa bí mật mà chúng tôi có cho sọc của mình.
Chúng ta cần thêm nó vào dự án của mình.
Bằng cách đó, chúng tôi có thể truy cập chúng bất cứ khi nào chúng tôi muốn.
Bây giờ khi chúng tôi phải thêm bất kỳ kết nối hoặc bất kỳ bí mật nào trong ứng dụng, tôi sẽ thực hiện điều đó bên trong
tệp Cài đặt ứng dụng dot JSON.
Hiện tại, thông thường trong sản xuất, bạn có thể đang sử dụng kho bí mật hoặc các chi tiết khác cho bí mật của mình,
nhưng cài đặt ứng dụng là một nơi tốt để bắt đầu.
Chúng tôi đã thêm kết nối cơ sở dữ liệu của mình ở đây, vì vậy tôi sẽ tạo một phần mới cho Stripe.
Hãy để tôi gọi sọc đó.
Và bên trong đó tôi muốn hai điều.
Một là khóa bí mật và khóa tiếp theo ở đây sẽ được xuất bản.
Chìa khóa.
Hãy để tôi điều hướng đến Stripe ở đây.
Sao chép khóa có thể xuất bản.
Tôi sẽ dán nó vào đây, Tiết lộ khóa bí mật và chúng tôi sẽ dán nó ngay tại đây.
Khóa bí mật bắt đầu bằng SRC và khóa có thể xuất bản bắt đầu bằng p k.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Điều tiếp theo, những gì chúng ta có thể làm là có thể trực tiếp lấy các phần này bằng cách sử dụng cấu hình AI.
Nhưng tôi muốn chỉ cho bạn một cách hơi khác để tìm nạp một số giá trị từ cài đặt ứng dụng.
Những gì chúng tôi có thể làm là chúng tôi có thể tạo một tệp tiện ích cho cài đặt Stripe dựa trên tên
thuộc tính chính xác ngay tại đây, như Khóa bí mật và khóa chung.
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi chỉ cho bạn bên trong dự án tiện ích.
Hãy để tôi tạo một lớp mới.
Tôi sẽ gọi cái sọc đó là Settings dot CSS.
Nó sẽ là một lớp công khai ở đây.
Và bên trong đó, tôi sẽ tạo hai thuộc tính sẽ có cách viết chính xác như chúng ta có trong tên
ở đây, đó là khóa bí mật và khóa có thể xuất bản.
Sau đó, những gì chúng ta có thể làm là bên trong chương trình. cs, chúng tôi có thể định cấu hình theo cách các bí mật trong cài
đặt ứng dụng được tự động đưa vào bên trong các thuộc tính này.
Hãy để tôi chỉ cho bạn làm thế nào để làm điều đó.
Ngay chỗ này.
Chúng ta có thể nói trình xây dựng, dịch vụ dấu chấm, dấu chấm, cấu hình.
Và sau đó chúng tôi muốn định cấu hình cài đặt Stripe.
Bây giờ tiếp theo, chúng ta muốn cấu hình nó như thế nào?
Đối với điều đó, chúng tôi sẽ nói cấu hình dấu chấm của trình tạo, phần lấy dấu chấm và chúng tôi phải viết tên phần.
Tên của phần, nếu bạn nhớ đó là Stripe, nhưng việc sao chép và dán tên đó luôn an toàn.
Bây giờ, miễn là tên thuộc tính bên trong cài đặt Stripe khớp với tên có trong phần Stripe
trong cài đặt ứng dụng, nó sẽ tự động đưa các giá trị này vào bên trong thuộc tính ngay tại đây.
Vì vậy, đó là một cách khác để tìm nạp các giá trị từ cài đặt ứng dụng của bạn.
Bây giờ chúng ta sẽ sử dụng nó như thế nào và khi nào mà chúng ta sẽ đề cập trong các video sắp tới.
Nhưng ngay bây giờ trong các gói của chúng tôi, chúng tôi thậm chí chưa thêm Stripe.
Vì vậy, điều chúng ta phải làm là trước tiên chúng ta phải thêm gói NuGet cho Stripe.
Nhấp chuột phải vào dự án Quản lý các gói NuGet tại đây và trong tab Duyệt qua, chúng tôi sẽ tìm kiếm Stripe
net.
Bây giờ, khi nói đến Stripe, tôi không muốn gói phát hành trước, vì vậy hãy để tôi cài đặt gói
ổn định là 41. 9.
Theo ghi âm này.
Hoàn hảo.
Nó đã được cài đặt và với sọc đó đã được thêm vào dự án.
Khi chúng tôi đang sử dụng Stripe, một điều mà chúng tôi phải định cấu hình trong Program. cs là khóa API và khóa API đó là khóa bí mật bên
trong Cài đặt ứng dụng. json.
Vì vậy, hãy cuộn xuống nơi chúng tôi có phần mềm trung gian.
Ở đây chúng ta phải cấu hình cấu hình Stripe.
Nhập nó và nếu bạn nhấn dấu chấm điều khiển, chúng tôi có câu lệnh sử dụng cho Stripe ở đó.
Chúng tôi phải định cấu hình khóa API.
Khóa API này là khóa bí mật trong Cài đặt ứng dụng. json.
Bây giờ chúng tôi đã điền các cài đặt sọc, nhưng chúng tôi sẽ sử dụng cài đặt đó trong bộ điều khiển.
Ngay bây giờ chúng ta có đối tượng người xây dựng.
Vì vậy, trên cấu hình dấu chấm của trình tạo, chúng tôi có phần nhận.
Chúng tôi sẽ viết sọc ở đây sẽ lấy phần hoàn chỉnh.
Nhưng bên trong phần Stripe, chúng tôi muốn khóa bí mật.
Vì vậy, hãy để tôi sao chép nó và chúng tôi sẽ phân tách nó bằng dấu hai chấm và dán giá trị sẽ thực sự đi vào bên trong
Stripe.
Lấy chìa khóa bí mật.
Và ở đó, chúng tôi sẽ nói nhận và loại giá trị là chuỗi sẽ tìm nạp giá trị và gán giá trị đó cho cấu hình
sọc với sọc đó đã được định cấu hình trong dự án của chúng tôi và chúng tôi cũng đã định cấu hình
các chuỗi kết nối cho khóa bí mật và khóa chung.