Bây giờ, nếu chúng ta quay lại trang web cồng kềnh của mình trong bộ điều khiển giỏ hàng, hãy để tôi mở nó và đóng mọi thứ
khác ở đây.
Bên trong bài Tóm tắt.
Chúng tôi phải nắm bắt một khoản thanh toán bằng Stripe.
Nhưng chúng tôi không có ý tưởng làm thế nào để làm điều đó.
Vì vậy, điều tốt nhất là Google và truy cập tài liệu.
phiên sọc. mạng lưới.
Chúng tôi đã tạo phiên thanh toán cho Stripe và để tôi xem tài liệu trông như thế nào.
Điều đầu tiên chúng ta phải đặt khóa API mà chúng ta đã thực hiện bên trong Program. cs.
Vì vậy, phần đó được bảo hiểm ở đây.
Sau đó, chúng tôi cần tạo một tùy chọn và chúng tôi có dịch vụ dot tạo.
Hãy để tôi sao chép tất cả điều này.
Và hãy để tôi dán nó ngay tại đây.
Hãy để tôi căn chỉnh điều này một chút.
Hoàn hảo.
Một điều bạn nhận thấy ở đây là chúng tôi cần một URL thành công trong trường hợp mọi thứ đều thành công khi nó chuyển
hướng.
Chúng tôi có xác nhận đơn đặt hàng, nhưng chúng tôi cần URL hoàn chỉnh ở đây, vì vậy hãy để tôi chạy dự án ở đây
và lấy URL máy chủ cục bộ.
Tôi sẽ sao chép này.
Đóng nó lại và chúng ta sẽ tạo một miền biến bằng cách dán nó.
Hãy để tôi làm cho nó một chữ thường hoàn hảo.
Vậy URL thành công sẽ là gì?
Chúng tôi muốn chuyển đến miền và trên hết, chúng tôi muốn điều hướng đến khu vực khách hàng.
Chúng tôi có bộ điều khiển giỏ hàng và tên hành động là xác nhận đơn hàng.
Hãy để tôi sao chép điều đó.
Để tránh lỗi chính tả ở đây và ở đó, chúng tôi phải chuyển ID mà chúng tôi sẽ nhận được bằng cách sử dụng tiêu đề đơn
hàng.
Vì vậy, hãy để tôi thoát khỏi điều này ở đây và chúng tôi sẽ lấy điều đó từ tiêu đề đơn hàng theo mô hình xem giỏ hàng. nhận dạng.
Bây giờ ở đây chúng ta có một dấu gạch chéo về phía trước.
Vì vậy, hãy để tôi loại bỏ cái này và cái đó có vẻ tốt.
Trên hết, chúng tôi cũng có một URL hủy.
Trong trường hợp đó, hãy để tôi chuyển hướng họ đến khách hàng và trang chỉ mục giỏ hàng.
Hoàn hảo.
Vì vậy, URL thành công và hủy có vẻ tốt.
Sau đó, chúng tôi cần chi tiết đơn hàng về cơ bản sẽ có tất cả chi tiết sản phẩm.
Bây giờ, thay vì nhóm mọi thứ ở đây, hãy để tôi tạo danh sách tùy chọn mục hàng phiên mới và chúng tôi
sẽ định cấu hình các mục hàng ngay tại đây sau khi chúng tôi có tùy chọn.
Hãy để tôi làm điều đó.
Để có được tất cả các mặt hàng, chúng tôi sẽ phải lặp qua danh sách giỏ hàng.
Vì vậy, mục biến trong chế độ xem giỏ hàng mô hình chấm danh sách giỏ hàng và bạn có thể thấy đó là danh sách tùy
chọn mục hàng.
Vì vậy, hãy để tôi sao chép nó.
Nó là một lớp tích hợp trong gói sọc và chúng tôi sẽ phải tạo mục hàng phiên bằng với các tùy chọn
mục hàng phiên mới.
Ở đó chúng ta phải cấu hình một vài thứ.
Bây giờ có hai điều bạn có thể cấu hình.
Bạn có thể định cấu hình giá hoặc bạn có thể định cấu hình dữ liệu giá.
Dữ liệu giá về cơ bản là dữ liệu được sử dụng để tạo một đối tượng giá mới.
Vì vậy, đó chính xác là những gì chúng tôi muốn ở đây bằng mới và đó sẽ là tùy chọn dữ liệu giá mục
hàng loại phiên.
Một lần nữa, điều này được tích hợp sẵn với Stripe và bạn có thể thấy IntelliSense đã hiển thị tệp
lớp đó cho tôi trong đó.
Chúng tôi phải định cấu hình một số thứ như số lượng đơn vị.
Bây giờ số lượng đơn vị là dài, nó không ở dạng thập phân ở đây.
Vì vậy, những gì chúng ta sẽ phải làm là những gì chúng ta có trong item dot price.
Chúng ta sẽ phải nhân số đó với 100.
Vì vậy, về cơ bản nếu một cái gì đó là $20. 50, chúng ta phải chuyển đổi nó thành 2050.
Và đó là những gì chúng tôi đang làm ngay tại đây.
Bây giờ sau mục đơn vị, chúng tôi phải xác định đơn vị tiền tệ ở đây là USD và chúng tôi cần thêm dữ liệu sản phẩm vào
dữ liệu sản phẩm.
Đây sẽ là dữ liệu giá của mục hàng phiên mới, tùy chọn dữ liệu sản phẩm, tên lớp khá dài ở đây, nhưng ở đó chúng
tôi có thể cung cấp những thứ như hình ảnh, tên và mô tả của từng mục.
Tôi sẽ cho đó là mục chấm sản phẩm.
Tiêu đề.
Điều đó có vẻ tốt cho dữ liệu sản phẩm.
Bây giờ với điều đó, chúng tôi đang tạo dữ liệu giá và dữ liệu đó dành cho một mặt hàng.
Nhưng chúng ta cũng phải xác định số lượng.
Giống như nếu có một mặt hàng, số lượng cho mặt hàng đó là bao nhiêu?
Dựa trên sọc đó sẽ tự động xác định giá cuối cùng.
Với cấu hình đó, mục hàng phiên có vẻ phù hợp với một mục ngay bây giờ vì chúng ta đang ở trong vòng
lặp cho mỗi mục.
Chúng tôi phải thêm tất cả các mục trong mục hàng ngay tại đây để chúng tôi có thể truy cập chúng từ các tùy chọn,
mục hàng chấm, chấm THÊM và chúng tôi sẽ thêm mục hàng phiên riêng lẻ.
Vì vậy, nếu có mười mặt hàng trong giỏ hàng, nó sẽ lặp lại và thêm tất cả mười mặt hàng đó.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể loại bỏ logic này ở đây và chúng tôi sẽ tạo một danh sách có vẻ tốt.
Tiếp theo, chế độ là thanh toán.
Đó là chế độ mặc định.
Cùng với đó, chúng tôi đã định cấu hình các tùy chọn ở đây.
Và cuối cùng trên dòng 140, chúng tôi đang tạo một dịch vụ phiên mới.
Và trên dịch vụ, chúng tôi đang tạo ra điều đó với tất cả các tùy chọn.
Đây là tất cả các phương thức mặc định mà chúng tôi có trong tài liệu Stripe và chúng tôi phải sử dụng chúng
chính xác như vậy.
Nhưng khi chúng tôi tạo một phiên ở đây, chúng tôi có thể mong đợi phản hồi từ máy chủ.
Vì vậy, hãy để tôi lấy nó trong một biến phiên có sọc.
Bây giờ, khi chúng tôi nhận được phản hồi về phiên bên trong đó, chúng tôi có cả ID và ID mục đích thanh toán.
Nếu tôi làm F12 và kiểm tra lớp, bạn có thể thấy có ID.
Bạn cuộn xuống hoặc nếu chỉ tìm kiếm, bạn sẽ tìm thấy ID mục đích thanh toán.
Của bạn đi.
Vì vậy, chúng tôi có thể lấy cả hai và chúng tôi phải cập nhật thông tin đó trong bảng của mình trước khi chuyển hướng trở lại.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói đơn vị công việc chấm tiêu đề thứ tự trên đó.
Chúng tôi muốn ID thanh toán sọc cập nhật trong đó chúng tôi phải chuyển ID đơn đặt hàng bên trong tiêu đề
đơn hàng dạng dấu chấm của chế độ xem giỏ hàng. id và ID phiên nằm trong phiên. id và id mục đích thanh toán nằm bên trong ID mục
đích thanh toán dấu chấm phiên.
Bây giờ một điều tôi sẽ nói với bạn ngay bây giờ là mục đích thanh toán.
ID sẽ không có giá trị.
Hiện tại, ID mục đích thanh toán trong đối tượng phiên chỉ được điền sau khi thanh toán thành công.
Ngay bây giờ, thanh toán không thành công.
Hiện tại, chúng tôi đang tạo một phiên và sau đó chúng tôi sẽ chuyển hướng đến trang web Stripe.
Vì vậy, ngay bây giờ, ID mục đích thanh toán sẽ không có giá trị, nhưng điều đó không sao cả.
Với cấu hình đó, hãy để tôi lưu thay đổi ở đây.
Và sau đó chúng tôi phải chuyển hướng đến Stripe để xử lý thanh toán.
Bây giờ URL mà chúng ta phải chuyển hướng cũng có trong đối tượng phiên được trả về là gì.
Vì vậy, ngay tại đây, chúng tôi sẽ nói phản hồi, tiêu đề dấu chấm, dấu chấm thêm và chúng tôi sẽ đặt vị trí
với URL mới bên trong URL dấu chấm phiên.
Và cuối cùng chúng ta sẽ chuyển hướng.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói trả lại kết quả mã trạng thái mới là 303.
Về cơ bản, điều đó có nghĩa là chúng tôi đang chuyển hướng đến một URL mới do Stripe cung cấp ngay tại đây.
Vì vậy, với điều đó, chúng tôi đã thêm khá nhiều mã ngay tại đây, miễn là ID công ty bằng không.
Bây giờ hãy để tôi chạy cái này và xem điều gì sẽ xảy ra.
Chúng tôi đã đăng nhập như một công ty ở đây.
Hãy để tôi đăng xuất và tôi sẽ đăng nhập với tư cách là người dùng khách hàng.
Tôi tin rằng tôi đã có một vài mặt hàng trong giỏ hàng rồi.
Hãy để tôi xem.
Có vẻ tốt.
Tổng là 330.
Bây giờ hãy để tôi đặt hàng.
Và khi chúng tôi nhấn đặt hàng, bạn sẽ thấy nó tự động chuyển hướng chúng tôi đến Stripe và thật tuyệt.
Bạn có thể thấy tổng giá.
Chúng tôi có số lượng mặt hàng.
Và chúng tôi có một phiên kiểm tra tốt đẹp ngay tại đây.
Bây giờ, khi bạn làm việc với Stripe, họ có thẻ tín dụng thử nghiệm giống như bạn có thể sử dụng tất cả cho hai người
và CVV hợp lệ và hết hạn.
Và để tôi bỏ chọn cái này và nhấp vào nút thanh toán.
Điều gì sẽ xảy ra khi chúng ta nhấn nút thanh toán?
Nó thực sự sẽ chuyển hướng tôi trở lại URL thành công ngay tại đây.
Nhưng trước khi tôi làm điều đó, hãy để tôi vào cơ sở dữ liệu và xem ID phiên đã được điền chưa.
Chúng tôi có tiêu đề đơn đặt hàng mới ở đây.
Bạn có thể thấy trạng thái đơn hàng và trạng thái thanh toán đang chờ xử lý.
Đó là tốt và hoàn hảo.
Chúng tôi có ID phiên đã được điền.
Vì vậy, mọi thứ đang tìm kiếm tuyệt vời.
Bây giờ nếu tôi chọn nút quay lại ở đây và nếu tôi để nguyên, nó sẽ đưa tôi trở lại trang chỉ mục.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là chúng tôi đã trở lại từ sọc ở đây và chúng tôi đã quay lại trang của mình.
Nếu chúng tôi nhấn đặt hàng, nó sẽ chỉ đưa chúng tôi đến trang xác nhận đơn hàng.
Nhưng trên trang đó, làm thế nào để chúng tôi biết liệu thanh toán có thành công hay không?
Hãy để tôi cho bạn thấy điều đó trong video tiếp theo.