Tôi tin rằng mọi thứ đã hoàn tất trước khi chúng tôi kiểm tra.
Hãy để tôi thêm một điểm gỡ lỗi trong xác nhận đơn hàng và để tôi quay lại.
Hãy để tôi thêm một mục nữa vào giỏ hàng ở đây.
Và chúng tôi sẽ đăng nhập với tư cách là khách hàng.
Rất tiếc.
Tôi quên thêm điều đó.
Hoàn hảo.
Chúng tôi đi đến thẻ của chúng tôi ở đây.
Bản tóm tắt.
Để tôi đặt hàng.
Hoàn hảo.
Tổng số có vẻ tốt.
Hãy để tôi quay trở lại đây.
Chúng tôi có thứ tự thứ bảy và có vẻ tốt.
Chúng tôi có ID phiên.
Hãy để tôi quay trở lại.
Nhập số thẻ tín dụng giả và chúng tôi sẽ chọn nút thanh toán.
Nó đang xử lý hoàn thành.
Chúng tôi có ID ở đây.
Hãy để tôi gỡ lỗi từng dòng một tại đây.
Và chúng tôi tạo một dịch vụ mới với ID phiên và hoàn hảo.
Bạn có thể thấy trạng thái thanh toán được thanh toán.
Nó đã đi vào bên trong và chúng tôi đã nhận được ID mục đích thanh toán được điền.
Nó cập nhật trạng thái và chuyển hướng chúng ta đến trang xác nhận đơn hàng.
Hãy để tôi loại bỏ các điểm gỡ lỗi.
Và nếu bây giờ chúng tôi kiểm tra lại dòng này thì trạng thái đã được phê duyệt và chúng tôi có ID mục đích thanh toán.
Bây giờ, vì thanh toán đã thành công, nếu tôi truy cập Stripe. com, tôi cũng có thể thấy điều đó.
Chúng tôi đang ở trên tài khoản chính xác.
Hãy để tôi đi thanh toán và hoàn thiện.
Bạn có thể thấy điều này đã thành công và trạng thái cũng đã hoàn thành.
Vì vậy, thanh toán của chúng tôi đã được đăng trên Stripe và đơn đặt hàng của chúng tôi đã được đặt thành công.