Khi chúng tôi có tiện ích, chúng tôi có các chi tiết tĩnh nơi chúng tôi đã tạo một vài vai trò.
Hãy để tôi dành một chút thời gian để giải thích hai vai trò đầu tiên mà chúng ta thấy ở đây.
Khách hàng là khách hàng cơ bản đến website, đăng ký tài khoản và đặt hàng.
Nhưng chúng tôi cũng sẽ có một số người dùng đặc biệt sẽ thuộc về một công ty.
Giờ đây, lợi thế mà người dùng công ty sẽ nhận được là họ không phải thanh toán ngay.
Họ sẽ có 30 ngày, về mặt kỹ thuật mà chúng tôi gọi là net 30, có nghĩa là họ sẽ có 30 ngày
để thanh toán sau khi đặt hàng.
Vì vậy, đối với họ, chúng tôi sẽ có một chức năng khác và người dùng công ty có thể được đăng ký bởi người dùng
quản trị.
Bây giờ, tất cả những phức tạp đăng ký đó, chúng tôi sẽ giải quyết trong các video sau, nhưng hiện tại đó
là hai vai trò.
Và sau đó chúng tôi có vai trò quản trị viên và nhân viên.
Nhân viên sẽ có quyền truy cập để có thể sửa đổi việc vận chuyển sản phẩm và các chi tiết khác, nhưng quản trị viên
sẽ có thể thực hiện tất cả các thao tác CRUD trên sản phẩm và quản lý nội dung khác.
Đó là lý do đằng sau bốn vai trò mà chúng tôi đã tạo ra.
Hầu hết thời gian chúng ta sẽ làm việc với ba hàng ở trên cùng ở đây, nhưng tôi muốn dành một phút để giải
thích cho bạn lý do tại sao chúng ta có vai trò đồng hành.
Nếu người dùng được trao vai trò công ty, họ phải thuộc về công ty nào đó.
Vì vậy, chúng tôi cũng cần quản lý danh sách tất cả các công ty được ủy quyền trong hệ thống.
Để làm được điều đó, chúng ta phải thực hiện các thao tác CRUD trên mô hình công ty.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cho bạn những gì bạn phải làm để hoàn thành điều đó như một bài tập trong video tiếp theo.