Chúng tôi muốn tăng cường ứng dụng của chúng tôi.
Và đã đến lúc thực hiện nhiệm vụ thứ ba của chúng ta, nơi bạn phải làm một việc mà bạn đã làm trước đó.
Và điều tôi muốn nói là bạn phải tạo một mô hình mới hoặc một bảng mới trong cơ sở dữ
liệu với tên công ty và tên bảng sẽ là công ty.
Đó là những gì chúng tôi đã được sử dụng cho đến nay.
Và bên trong đó, đây là tất cả các thuộc tính mà bạn phải tạo.
Tên sẽ là thuộc tính bắt buộc và mọi thứ khác sẽ là tùy chọn.
Bạn phải thêm công ty vào kho lưu trữ và đơn vị công việc.
Và cuối cùng, bạn sẽ phải thực hiện các thao tác CRUD trên công ty bằng bảng dữ liệu.
Vì vậy, chúc bạn may mắn với nhiệm vụ đó và tôi sẽ chỉ cho bạn cách thực hiện tất cả những nhiệm vụ đó trong video tiếp theo.