Tôi hy vọng bạn có thể hoàn thành nhiệm vụ.
Hãy để tôi chuyển trở lại mã ở đây.
Và trước tiên chúng ta phải thêm một mô hình mới.
Tôi sẽ làm điều đó.
Tên của mô hình sẽ là công ty.
Hãy để tôi nói thêm rằng nó sẽ là một lớp công khai và tôi sẽ thêm tất cả các thuộc tính và tên sẽ được yêu cầu.
Mọi thứ khác, chúng tôi sẽ làm tùy chọn đó và điều đó có vẻ tốt.
Khi chúng tôi định cấu hình mô hình của mình tại đây, chúng tôi phải thêm mô hình đó vào bộ DB của mình.
Vì vậy, tôi sẽ mở ngữ cảnh DB ứng dụng ở đây và tôi sẽ tạo một bộ DB nơi chúng tôi sẽ có các công ty.
Trong đó tên bảng sẽ là công ty và chúng tôi phải thêm di chuyển.
Dự án mặc định, đảm bảo rằng đó là quyền truy cập dữ liệu và chúng tôi sẽ thêm bảng di chuyển thêm công ty.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Chúng tôi có quá trình di chuyển ở đây và chúng tôi có thể cập nhật cơ sở dữ liệu để đẩy quá trình di chuyển này.
Tiếp theo, chúng ta phải làm việc trên kho lưu trữ.
Vì vậy, sao chép kho thể loại.
Dán nó một lần nữa.
Đổi tên thành kho lưu trữ của công ty.
Hãy để tôi làm điều đó.
Sẽ sao chép tên, thay đổi tên lớp ở đây và hàm tạo.
Giao diện sẽ là một công ty mà chúng tôi sẽ triển khai trong thời gian ngắn và đó sẽ là mô hình công ty.
Đây cũng sẽ là cập nhật dấu chấm công ty và gạch dưới công ty.
Các đối tượng.
Kho lưu trữ tuyệt vời của công ty.
Có vẻ tốt.
Chúng ta cần giao diện.
Hãy để tôi sao chép danh mục và dán nó.
Đổi tên nó thành kho lưu trữ của công ty tôi.
Sao chép tên giao diện và sửa đổi mọi thứ ở đây thành công ty.
Và hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Lỗi biến mất.
Cuối cùng, chúng ta phải thêm nó vào đơn vị công việc và đơn vị công việc của chúng ta.
Hoàn hảo.
Một đơn vị công việc có vẻ tốt.
Hãy để tôi cập nhật đơn vị công việc ở đây.
Sao chép và dán nó cho công ty.
Và nó sẽ là một kho lưu trữ của công ty.
Chúng tôi sẽ khởi tạo nó.
Vì vậy, công ty bằng với kho lưu trữ công ty mới và chuyển DB gạch dưới ở đó.
Với.
Đơn vị làm việc của chúng tôi đang tìm kiếm tốt với mô hình công ty.
Điều cuối cùng mà chúng tôi phải làm là thực hiện tất cả thao tác CRUD và chúng tôi muốn sử dụng bảng dữ liệu để có thể sao chép
những gì chúng tôi có cho sản phẩm của mình và chúng tôi có thể dán lại bảng đó một lần nữa.
Rất tiếc.
Và quản trị viên ở đây.
Bộ điều khiển Sao chép và dán bộ điều khiển sản phẩm và tôi sẽ đổi tên nó.
Vì vậy, người này sẽ là người kiểm soát công ty.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi sửa đổi mọi thứ trong tập tin này.
Tôi sẽ nhấn ctrl shift f.
Tôi mở bộ điều khiển của công ty và bên trong đó tìm và thay thế bất cứ nơi nào tôi tìm thấy sản phẩm.
Tôi sẽ thay thế điều đó bằng công ty.
Hãy để tôi làm điều đó.
Không có trong toàn bộ giải pháp bên trong tài liệu hiện tại.
Luôn đảm bảo kiểm tra điều này khi bạn thay thế.
Hãy để tôi thay thế tất cả.
Hoàn hảo.
Thế là xong.
Hãy để tôi cũng xem nếu có bất kỳ sản phẩm chữ thường.
Thay thế điều đó bằng công ty.
Thay thế tất cả.
Chúng tôi không có bất kỳ.
Hãy để tôi xem nếu có bất cứ điều gì bị bỏ lỡ ở đây.
Tên điều khiển có vẻ tốt.
Nhận tất cả, bao gồm cả danh mục không cần thiết và đơn vị công việc sẽ là công ty ở đây.
Trông tôt đây.
Chúng tôi không có mô hình xem cho công ty, vì vậy ở đây trực tiếp chúng tôi sẽ trả về một đối tượng công ty.
Hãy để tôi xóa mọi thứ ở đây và chúng tôi sẽ trả lại một công ty mới sẽ hoạt động.
Nếu nó là một bản cập nhật, thì chúng tôi sẽ nhận được một công ty Ở đây.
Hãy để tôi gọi công ty đó là OBJ.
Và chúng tôi sẽ trả lại điều đó.
Hoàn hảo và phi lý.
Chúng tôi sẽ truy xuất một đối tượng công ty và không có gì khác.
Công ty đối tượng
Chúng tôi không có bất kỳ tập tin.
Xóa điều đó và chúng tôi sẽ xóa điều kiện if cho tệp không cần thiết ở đây.
Chúng tôi có thể trực tiếp kiểm tra xem ID đối tượng công ty có bằng 0 hay không, sau đó chúng tôi muốn thêm đối tượng công
ty đó.
Khác, chúng tôi muốn cập nhật obj của công ty.
Rất tiếc.
Chúng ta đi thôi.
Hãy để tôi giấu điều đó ở đây.
Và nếu trạng thái mô hình không hợp lệ, chúng tôi quay lại chế độ xem với công ty OBJ.
Hoàn hảo.
Trông rất tuyệt.
Chúng tôi không cần môi trường lưu trữ web iWeb, vì vậy hãy để tôi xóa môi trường đó khỏi nội dung phụ thuộc.
Tuyệt vời.
Cuối cùng, chúng tôi có các lệnh gọi API cần thiết cho bảng dữ liệu.
Chúng tôi không muốn các thuộc tính bao gồm.
Điều đó có vẻ tốt khi chúng ta phải xóa.
Chúng tôi không quan tâm đến hình ảnh ở đây và chúng tôi có thể xóa công ty.
Hoàn hảo.
Trông rất tuyệt.
Hãy để tôi cứu tất cả mọi thứ.
Đóng bộ điều khiển ở đây và chúng ta phải sửa đổi chế độ xem.
Vì vậy, hãy để tôi sao chép thư mục sản phẩm và dán lại.
Đây.
Đổi tên thành công ty.
Tên thư mục phải khớp với tên bộ điều khiển.
Vì vậy, đó là lý do tại sao nó phải giống hệt như công ty.
Chúng tôi sẽ đi đến chỉ mục ở đây và chúng tôi không có bất kỳ mô hình nào ở đây.
Chúng tôi có thể loại bỏ nó thay vì danh sách sản phẩm.
Nó sẽ là danh sách công ty và nó sẽ là bộ điều khiển công ty.
Tạo công ty mới.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Tiếp theo, chúng ta có bảng dữ liệu.
Ở đây chúng tôi sẽ sửa đổi tất cả các thuộc tính với tất cả các thuộc tính có liên quan đến mô hình công ty của chúng tôi.
Nếu muốn, bạn có thể xóa địa chỉ khỏi đây.
Bằng cách đó, bạn sẽ có thêm chiều rộng, nhưng tôi sẽ giữ nó ở đây.
Vậy được rồi.
Cuối cùng, chúng tôi cần tạo một JavaScript để chúng tôi sẽ gọi công ty đó là dot js.
Và điều đó có vẻ tốt cho index.
Chúng ta cần sửa đổi cái chính.
Điều đó là vô lý ở đây và mô hình ở đây sẽ là chính công ty.
Chúng tôi không cần bất kỳ mô hình xem.
Chúng tôi có thể trực tiếp kiểm tra nếu mô hình. id không bằng 0, sau đó cập nhật.
Khác tạo và đây sẽ là công ty.
Chúng tôi sẽ có một ID ẩn.
Chúng tôi không có hình ảnh.
Trông tôt đây.
Tôi phải sửa đổi tất cả các thuộc tính.
Vì vậy, hãy để tôi làm điều đó một cách nhanh chóng.
Tôi không muốn bạn chờ đợi và xem, vì vậy hãy để tôi sửa chữa điều đó.
Chúng tôi không có một khu vực văn bản.
Tôi sẽ xóa cái đó và tôi sẽ sửa đổi mọi thứ khác ngay tại đây.
Nhưng hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Chúng tôi sẽ xóa mọi thứ khác không cần thiết ở đây.
Và cuối cùng, chúng ta có mô hình. nó để cập nhật hoặc tạo nút.
Chúng tôi không có hình ảnh.
Tôi có thể xóa cái đó và cái này có thể chiếm toàn bộ cột 12.
Với điều đó được lưu ở đây.
Tôi cần thêm nó vào bố cục được gạch chân.
Vì vậy, bên trong bố cục được gạch chân, chúng ta sẽ phải thêm một mục nữa vào đây.
Và đó sẽ là bộ điều khiển công ty.
Chúng tôi sẽ gọi công ty đó đến đây.
Và nơi tôi có vai trò ở đây, hãy để tôi nhận xét điều này ngay bây giờ, bởi vì chúng tôi đang phát triển mọi thứ ngay
bây giờ.
Chúng tôi sẽ cấp quyền truy cập vào tất cả các quản lý nội dung.
Vì vậy, những gì chúng ta có thể làm là truy cập bộ điều khiển danh mục giếng của công ty và nhận xét các từ khóa được
phép.
Khi chúng tôi triển khai ứng dụng, chúng tôi sẽ quay lại và chúng tôi sẽ đảm bảo rằng mọi thứ
đều ổn.
Nhưng ngay bây giờ, khi chúng ta đang phát triển mọi thứ, hãy để tôi giữ mọi thứ thật đơn giản.
Với tất cả những thay đổi đó, tôi tin rằng mọi thứ đã hoàn tất.
Hãy xem và kiểm chứng.
Ồ, chúng tôi quên mất một điều.
Chúng tôi đã không thêm JavaScript cho công ty.
Vì vậy, hãy để tôi làm điều đó thực sự nhanh chóng ở đây.
JS Sao chép sản phẩm.
Dán cái đó cho công ty.
Và ở đó chúng ta phải sửa đổi tên thuộc tính ở đây.
Vì vậy, hãy để tôi làm điều đó và thay đổi tên Địa chỉ đường phố, thành phố, tiểu bang và số điện thoại.
Chúng ta phải theo vỏ lạc đà ở đây.
Nếu bạn không chắc chắn, hãy xem API đang trả về những gì và dựa vào đó bạn có thể sửa đổi lộ trình.
Đây sẽ là công ty quản trị.
Nhận tất cả những gì có vẻ tốt.
Sau đó, đối với điều vô lý ở đây, nó sẽ là công ty một lần nữa và tương tự sẽ có hiệu lực để xóa.
Tôi tin rằng có vẻ tốt.
Hãy để tôi chạy ứng dụng và xem nó có hoạt động không.
Chúng tôi sẽ điều hướng đến công ty ở đây và không có gì trong bảng dữ liệu.
Hãy để tôi thêm một công ty.
Bây giờ tôi có thể tạo một công ty từ đây, nhưng điều tôi muốn làm là tôi muốn tạo cơ sở dữ liệu.
Và bạn đã thấy khi tôi nhấp vào nút quay lại, tôi sẽ quay lại sản phẩm.
Đó là bởi vì điều vô lý ở đây tôi chắc chắn rằng đó là bộ điều khiển sản phẩm trong khi nó phải là bộ điều khiển công ty.
Hoàn hảo.
Nhưng về cơ bản, tôi muốn tạo bảng công ty của chúng ta với, giả sử là hai công ty vào lúc này.
Vì vậy, hãy để tôi làm điều đó thực sự nhanh chóng.
Chúng tôi sẽ đi đến bối cảnh DB ứng dụng ở đây.
Hãy để tôi ẩn điều này và sao chép những gì chúng tôi có cho danh mục của mình.
Dán nó một lần nữa.
Chúng tôi muốn xem bảng công ty của chúng tôi.
Hãy để tôi tạo một bản ghi công ty ở đây.
Hoàn hảo.
Tôi đã thêm ba bản ghi ở đây cho ID một, hai và ba.
Điều tiếp theo mà tôi phải làm là thêm một di chuyển.
Tôi sẽ gọi đó là hồ sơ công ty quảng cáo.
Và một khi đã xong, chúng ta phải cập nhật cơ sở dữ liệu.
Trông tôt đây.
Sau đó, hãy để tôi bắt đầu lại ứng dụng.
Lần này chúng ta sẽ thấy ba hồ sơ trong công ty.
Tôi cũng sẽ cố gắng thực hiện thao tác CRUD.
Đó là thể loại.
Chúng ta phải đến công ty.
Có vẻ tốt.
Chúng tôi có bài kiểm tra xác nhận.
Hãy để tôi cố gắng tạo ra điều đó.
Điều đó đã làm việc.
Để mình xóa thử.
Hãy để tôi thử chỉnh sửa nó trước.
Và hãy để tôi cố gắng xóa.
Hoàn hảo.
Vì vậy, tất cả các hoạt động CRUD trên công ty đang hoạt động như mong đợi.