Chúng tôi đã thêm công ty và chúng tôi có thể thực hiện thao tác CRUD.
Nhưng khi một người dùng được đăng ký, chúng tôi phải chỉ định người dùng đó, Này, người dùng này thuộc về một công ty.
Để làm được điều đó, chúng ta cần thêm một quan hệ khóa ngoại cho người dùng của mình.
Chúng tôi sẽ đi đến truy cập dữ liệu.
Chà, trước tiên chúng ta phải đi đến mô hình ở đây nơi chúng ta có người dùng ứng dụng và chúng ta phải thêm
quan hệ khóa ngoại đó vào bảng công ty.
Vì vậy, trước tiên, chúng tôi sẽ thêm một số nguyên và điều này sẽ không có giá trị vì có thể người dùng là
người dùng khách hàng và nếu đó là khách hàng thì họ sẽ không có công ty.
Nhưng nếu đó chỉ là người dùng của công ty thì họ sẽ có ID công ty được gán cho hồ sơ của họ.
Rất hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Tiếp theo, chúng ta cần thuộc tính điều hướng.
Chúng ta sẽ phải thêm khóa ngoại.
Và ở đó, chúng tôi phải nói rằng ID công ty là tài sản điều hướng cho công ty này mà chúng tôi có.
Và chúng tôi không muốn xác thực công ty này vì công ty đó sẽ không được điền khi chúng tôi tạo người
dùng hoặc bất kỳ thứ gì khác.
Vì vậy, theo cách đó, chúng tôi đã thêm quan hệ khóa ngoại vào người dùng của mình.
Thay đổi mà chúng tôi đã thực hiện nằm trong mô hình cốt lõi của chúng tôi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ phải thêm một di chuyển mới.
Tôi sẽ gọi công ty thêm người dùng đó.
Và khi đã xong, chúng tôi sẽ phải cập nhật cơ sở dữ liệu.
Hoàn hảo.
Bạn có thể thấy thêm cột nullable là đúng.
Trông tôt đây.
Hoàn hảo.
Di chuyển đã được áp dụng.
Với cấu hình đó, hãy để tôi chạy lại ứng dụng.
Bây giờ, nếu tôi đi đăng ký ở đây, nếu chúng tôi chọn vai trò của công ty, thì ngay tại đây tôi muốn hiển thị một danh sách
thả xuống khác nơi tôi sẽ hiển thị danh sách tất cả các công ty.
Vì vậy, hãy để tôi sửa đổi điều đó trong sổ đăng ký.
Tôi có thể tìm kiếm điều đó.
Chúng tôi muốn cả mô hình trang cũng như trang.
Đầu tiên, chúng ta phải điền danh sách thả xuống đăng ký đó và chuyển nó vào trang dao cạo.
Để truy cập điều đó, chúng tôi sẽ cần đơn vị công việc sử dụng phép nội xạ phụ thuộc.
Vì vậy, hãy để tôi thêm điều đó.
Sau đó, chúng tôi phải thêm ID công ty bên trong mô hình đầu vào.
Hãy để tôi làm điều đó ngay tại đây.
Và chúng ta cần một danh sách thả xuống.
Vì vậy, sao chép danh sách hàng ở đây.
Và sửa đổi đó thành danh sách công ty.
Chúng tôi phải điền danh sách công ty vào đây.
Vì vậy, nơi chúng tôi có danh sách hàng.
Sao chép cái đó.
Dán nó cho danh sách công ty.
Đối với điều đó, chúng tôi sẽ đi đến đơn vị công việc gạch dưới. công ty.
Và trên đó chúng tôi đã nhận được tất cả.
Sau đó, chúng tôi sẽ có câu lệnh chọn nơi chúng tôi sẽ chuyển đổi câu lệnh đó thành văn bản mục danh sách
được chọn sẽ là i. tên và giá trị sẽ là i. nhận dạng. để xâu chuỗi.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Và chúng tôi có đầu vào.
Chúng ta có thể vào trang của chúng ta ở đây và nơi chúng ta có cuộn ở đây, để tôi sao chép cái này, dán nó một lần nữa.
Đây sẽ là danh sách công ty và ASP cho sẽ là ID công ty.
Chúng tôi sẽ hiển thị công ty được chọn ở đây và điều đó có vẻ tốt.
Với cấu hình đó, hãy để tôi quay lại đây và chúng tôi sẽ phải khởi động lại dự án.
Hãy để tôi làm điều đó.
Chúng tôi đi đăng ký ở đây và thật tuyệt, chúng tôi có danh sách thả xuống để chọn một công ty.
Với cấu hình đó, hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.