Điều cuối cùng còn lại ở đây là nếu chúng tôi có công ty và chúng tôi chọn một công ty ở đây, chúng tôi cần điền
ID công ty khi chúng tôi đăng ký người dùng.
Và ID công ty này chỉ nên được điền nếu vai trò là công ty.
Vì vậy, hãy để tôi quay lại và chúng tôi sẽ chuyển đến mô hình trang nơi chúng tôi có bài đăng trước khi chúng tôi tạo người
dùng.
Chúng tôi phải kiểm tra ở đây nếu vai trò dấu chấm đầu vào bằng với vai trò dấu chấm chi tiết tĩnh của công ty.
Trong trường hợp đó, chúng tôi muốn chỉ định người dùng. ID công ty bằng với đầu vào. ID công ty.
Với cấu hình đó, hãy để tôi khởi động lại và xem nó có hoạt động không.
Tôi cũng sẽ mở SQL Server để kiểm tra người dùng đã được tạo.
Chúng tôi sẽ chọn công ty.
Và hãy để tôi đưa hộp sinh động đó ở đây hoặc đăng ký.
Hoàn hảo.
Thế là xong.
Hãy để tôi quay lại cơ sở dữ liệu của chúng tôi, Bulky, và để tôi kiểm tra ASP. NET bảng Người dùng.
Người dùng mới ở đâu?
Ngay đây chúng ta đi đến đúng và hoàn hảo.
Chúng tôi có ID công ty đã được chỉ định và nó trông rất tuyệt.
Cùng với đó, chúng tôi có thể đăng ký người dùng công ty trong ứng dụng của mình.