Bây giờ, đã đến lúc thực hiện nhiệm vụ thứ ba của chúng ta, điều này sẽ tương tự như những gì chúng ta làm với mục
menu, nhưng nhiệm vụ này đơn giản hơn rất nhiều.
Tôi muốn các bạn tạo ra một mô hình công ty sẽ có các thuộc tính sau.
Nó sẽ là tên khóa chính sẽ được yêu cầu và địa chỉ đường phố, mã bưu điện của tiểu bang thành phố và số điện thoại.
Chúng có thể là trường tùy chọn.
Sau khi tạo bảng, bạn sẽ phải thêm công ty vào kho lưu trữ và đơn vị công việc sử dụng kho lưu
trữ đó.
Bạn cần thực hiện các hoạt động hiện tại trên công ty bằng bảng dữ liệu.
Và chúng tôi cũng sẽ thực hiện một hành động bốn cập nhật và chỉnh sửa.
Vì vậy, bạn sẽ phải làm tương tự như mục menu.
Vì vậy, điều đó sẽ giúp bạn thực hành nhiều hơn với bảng dữ liệu a mà chúng tôi có.
Và tất nhiên, xác nhận sẽ giống nhau.
Vì vậy, chúc may mắn với bài tập, và chúng ta hãy tiếp tục từ tuần tới, bạn.