Chúng tôi đã đạt được tiến bộ lớn với dự án của chúng tôi.
Chúng tôi có các sản phẩm có danh mục và bây giờ điều chúng tôi nên làm là trên trang chủ của ứng dụng, chúng tôi sẽ hiển
thị tất cả các sản phẩm và để làm được điều đó, bạn cần suy nghĩ về những gì chúng tôi sẽ làm trong bộ điều khiển và phương
thức hành động.
Hãy để tôi kết thúc dự án ở đây.
Bộ điều khiển mà chúng tôi sẽ làm việc cho nó nằm bên trong khách hàng.
Chúng tôi có hành động lập chỉ mục bộ điều khiển gia đình.
Bây giờ chúng tôi sẽ làm việc trong khu vực khách hàng vì trang chủ sẽ có thể truy cập được đối với tất cả người dùng
chứ không chỉ người dùng quản trị.
Trong trang chủ.
Bạn cần suy nghĩ về những gì chúng ta cần hiển thị.
Chúng tôi sẽ hiển thị tất cả các sản phẩm.
Vì vậy, về cơ bản, chúng tôi cần lấy tất cả các sản phẩm từ cơ sở dữ liệu và để làm được điều đó, chúng tôi cần đơn vị công việc.
Sử dụng tiêm phụ thuộc.
Vì vậy, hãy để tôi thêm đơn vị công việc chỉ đọc riêng tư và đưa vào như chúng tôi đã làm trong bộ điều khiển danh mục và sản phẩm.
Sau đó, trong chỉ mục ở đây, chúng tôi sẽ nhận được một tôi vô số sản phẩm và hãy để tôi gọi danh sách sản phẩm đó bằng đơn vị gạch
dưới của công việc chấm sản phẩm chấm lấy tất cả.
Và khi chúng tôi nhận được, chúng tôi muốn bao gồm danh mục.
Vì vậy, đừng quên điều đó.
Khi chúng tôi truy xuất danh sách sản phẩm tại đây, chúng tôi có thể quay lại Chế độ xem và chúng tôi sẽ chuyển danh sách
sản phẩm tại đây.
Tiếp theo, chúng ta phải vào Chế độ xem và thiết kế chế độ xem đó.
Điều đầu tiên mà bạn nên nghĩ đến là mô hình nào sẽ là chữ thường và đó
sẽ là vô số sản phẩm.
Chúng tôi đã có câu lệnh sử dụng trong quá trình nhập.
Đó là lý do tại sao chúng tôi có thể trực tiếp viết sản phẩm ngay tại đó.
Trong đó.
Hãy để tôi thêm một div, tạo cho nó một lớp hàng và phần đệm dưới cùng của ba.
Và sau đó chúng ta cần lặp qua I vô số.
Vì vậy, tôi sẽ thêm một cho mỗi sản phẩm và mô hình biến vòng lặp.
Đối với mỗi người trong số họ.
Tôi sẽ thêm một div cung cấp cho nó một lớp cột lớn ba và cột sáu lớp bootstrap nhỏ trong đó tôi sẽ thêm
một lớp hàng và phần đệm của hai.
Tôi cần div đóng ở đây.
Hoàn hảo.
Sau đó, tôi sẽ thêm một div, tạo cho nó một lớp đệm của cột 12.
Hãy để tôi đóng băng đó là tốt.
Tôi không biết tại sao các cửa đóng lại không hoạt động như mong đợi.
Rất tiếc.
Hãy để tôi sắp xếp chúng.
Kiểm soát một điều khiển d.
Hoàn hảo.
Sau đó, tôi sẽ thêm div cuối cùng, đây sẽ là bố cục thẻ bootstrap.
Và ở đó tôi sẽ cung cấp cho lớp thẻ viền ba phần đệm, ba bóng và viền tròn.
Trong đó, tôi muốn hiển thị hình ảnh để img src bằng với hình ảnh bên trong product là biến cục
bộ mà chúng ta có ở đây.
Dot chúng tôi có URL hình ảnh và tôi sẽ cung cấp cho nó các lớp bootstrap của thẻ IMG trên cùng và được làm tròn.
Hãy để tôi lưu nó và chạy ứng dụng.
Chúng ta sẽ thấy sáu hình ảnh ở đây.
Nó có thể mất một giây, nhưng.
Hoàn hảo.
Tôi có thể xem tất cả các hình ảnh được tải ngay tại đây.
Rằng sẽ rất tốt.
Sau đó, tôi có thể thêm một div, tạo cho nó một lớp đệm thân thẻ.
Dưới cùng của số không.
Thêm cả div đóng.
Thật khó chịu khi div đóng không tự thêm vào và tôi sẽ thêm một div với phần đệm bên trái của một
bên trong phần đệm bên trái. Tôi sẽ thêm hai thẻ đoạn và về cơ bản nó có các lớp bootstrap để thiết
kế.
Cái đầu tiên, tôi sẽ hiển thị tiêu đề sản phẩm và cái tiếp theo sẽ là tác giả chấm sản phẩm.
Lưu vào đó.
Hãy xem nó trông như thế nào ở đây.
Và hoàn hảo trông tuyệt vời.
Hãy để tôi quay lại mã.
Sao chép phần đệm.
Còn lại một, dán nó một lần nữa ở đây và chúng tôi không muốn tiêu đề thẻ.
Chúng tôi sẽ có văn bản.
Độ mờ tối có vẻ tốt.
Văn bản, độ mờ và trung tâm văn bản.
Tại đó, tôi sẽ hiển thị giá thấp nhất.
Vì vậy, tôi sẽ nói thấp nhất và trong một khoảng thời gian, chúng tôi sẽ hiển thị giá chấm sản phẩm là 100.
Đó là mức giá thấp nhất mà chúng tôi sẽ có. thành chuỗi và chúng tôi sẽ định dạng chuỗi đó bằng một loại tiền tệ.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thêm xem.
Và hãy để tôi quay lại giao diện người dùng ở đây.
Hoàn hảo.
Trông rất tuyệt.
Vì vậy, tiền tệ của chúng tôi có vẻ tốt.
Hãy để tôi sao chép này.
Dán nó một lần nữa và để tôi cũng hiển thị giá niêm yết.
Tôi nghĩ trước khi chúng ta nên hiển thị giá niêm yết và sau đó là giá thấp nhất.
Điều đó có ý nghĩa hơn.
Giá niêm yết hoàn hảo và sau đó là giá thấp nhất.
Hãy để tôi xem.
Hoàn hảo.
Hãy để tôi quay lại đây và trước nhịp tốt, bên trong nhịp, tôi sẽ thêm một dòng trang trí văn bản
lớp qua đó sẽ đảm bảo rằng nó sẽ thêm một dòng ở đó.
Và trước đó, tôi sẽ hiển thị giá niêm yết.
Hãy để tôi chia nó ra thành những dòng riêng biệt ở đây.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi tổ chức điều này là tốt.
Và thật tuyệt khi chúng tôi quay lại giao diện người dùng.
Và điều đó có vẻ tốt hơn nhiều.
Tôi muốn bỏ lề ở đây.
Vì vậy, nơi chúng tôi có cái này, tôi sẽ nói lề, đáy bằng không.
Hãy xem nó trông như thế nào.
Và tuyệt vời.
Tôi thích cách trang chủ xuất hiện.
Điều cuối cùng mà tôi muốn là một liên kết để đi đến chi tiết sản phẩm ở đây.
Vì vậy, hãy để tôi quay lại sau khi chúng ta có phần thân thẻ div.
Tôi sẽ thêm một div nữa ở đây.
Trong đó tôi sẽ có một thẻ neo và chúng tôi sẽ hiển thị chi tiết.
Tham khảo Hãy để tôi giữ nó dưới dạng băm bây giờ và xem nó trông như thế nào.
Rất tiếc, chúng tôi có một lỗi ở đó.
Tôi quên dấu ngoặc kép.
Và điều đó sẽ sửa chữa nó.
Hoàn hảo.
Vì vậy, trang chủ của ứng dụng của chúng tôi trông thật tuyệt.
Bây giờ, trong video tiếp theo, chúng ta hãy làm việc trên trang chi tiết.