Khi người dùng nhấp vào trang chi tiết, chúng tôi muốn hiển thị tất cả các chi tiết sản phẩm trên trang đó.
Vì vậy, mô hình cho trang đó sẽ là gì?
Về cơ bản nó sẽ là một sản phẩm duy nhất.
Vì vậy, những gì chúng ta nên làm là quay lại mã ở đây trong Bộ điều khiển gia đình nơi chúng ta có phương thức hành động sao chép
và dán chỉ mục.
Chúng tôi sẽ gọi đó là thông tin chi tiết và chúng tôi sẽ yêu cầu ID.
Dựa vào ID đó chúng ta sẽ lấy đầy đủ thông tin chi tiết chứ không lấy hết vì nó sẽ là một sản phẩm duy nhất.
Chúng tôi sẽ gọi sản phẩm đó và chúng tôi sẽ trả lại sản phẩm đó cho The View.
Hãy để tôi làm điều đó.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Bây giờ khi chúng tôi nhận được một sản phẩm, chúng tôi cần thêm liên kết.
Toán tử u đi đến u. id bằng với ID.
Dựa vào đó sẽ lấy thông tin chi tiết sản phẩm.
Một khi điều đó được thực hiện.
Hãy để tôi thêm quan điểm đó.
Tôi có thể trực tiếp nhấp vào thêm chế độ xem tại đây và thêm chế độ xem đó.
Thay đổi tên để được chi tiết.
Và hãy để tôi đảm bảo rằng nó đã được thêm vào đúng khu vực.
Vâng, nó đã làm.
Hoàn hảo.
Vì vậy, cùng với đó, chúng tôi đã thêm những gì sẽ xảy ra trên các chi tiết, nhưng trên trang chủ hoặc chỉ mục,
chúng tôi cần thêm chuyển hướng đó ngay bây giờ vì chúng tôi ở cùng một khu vực và cùng một bộ điều khiển.
Tôi chỉ có thể viết phương thức hành động gọi chi tiết hành động.
Theo mặc định, nó sẽ sử dụng cùng một khu vực và cùng một bộ điều khiển.
Nhưng trên hết, khi nó đang gọi, nếu chúng ta kiểm tra bộ điều khiển, chúng ta cần chuyển
ID.
Vì vậy, nếu tôi quay lại đây, chúng tôi sẽ nói tuyến đường ESP và tên là ID, chúng tôi sẽ sử dụng cùng một tên.
Nếu bạn muốn gọi đó là ID sản phẩm, thì chúng tôi sẽ phải sử dụng cùng một tên ngay tại đây và điều đó sẽ hiệu
quả.
Vậy làm cách nào để lấy ID sản phẩm bên trong product. nhận dạng?
Hoàn hảo.
Cần làm việc.
Hãy để tôi chạy ứng dụng và xem nó hoạt động.
Hãy để tôi bấm vào đây.
Hoàn hảo.
ID sản phẩm một.
Quay lại ID sản phẩm ba và nó hoạt động.
Rất hoàn hảo.
Bây giờ chúng tôi có thể điều hướng và điều đó đang hoạt động như mong đợi.