Bây giờ chúng tôi có một kho lưu trữ và chúng tôi có một kho lưu trữ giao diện.
Chúng tôi cần danh mục của mình để triển khai kho lưu trữ đó.
Vì vậy, làm thế nào để chúng tôi làm điều đó trong kho lưu trữ?
Đầu tiên, tôi sẽ tạo một giao diện mới sẽ là kho lưu trữ danh mục.
Chúng tôi sẽ biến giao diện này thành giao diện công cộng và giao diện đó sẽ triển khai giao diện kho lưu trữ AI.
Và lần này, khi nó triển khai kho lưu trữ AI, chúng tôi biết lớp mà chúng tôi muốn triển
khai cho kho lưu trữ này là gì.
Đó sẽ là mô hình danh mục nơi chúng tôi muốn triển khai giao diện.
Theo cách đó.
Bây giờ chúng tôi thực sự đang xác định rằng khi chúng tôi cần triển khai cho kho lưu trữ danh mục I,
tôi muốn bạn lấy chức năng cơ bản từ kho lưu trữ.
Điều đó sẽ làm là đảm bảo rằng chúng ta có tất cả các phương thức cơ bản này trong đó thực thể sẽ là danh mục.
Trên hết.
Nếu bạn còn nhớ, chúng tôi cần thêm hai chức năng nữa và đó là các phương thức cập nhật và lưu.
Vì vậy, ở đây chúng tôi sẽ có void update ở đó.
Chúng tôi sẽ lấy danh mục và để tôi gọi OBJ đó và chúng tôi cũng sẽ có một phương pháp để lưu các thay đổi.
Vì vậy, đây là giao diện kho lưu trữ danh mục cuối cùng sẽ triển khai chức năng cơ bản mà chúng tôi
có cho tất cả kho lưu trữ.
Ngoài ra, chúng tôi sẽ có một bản cập nhật và lưu vào kho lưu trữ danh mục.
Bây giờ đây là giao diện.
Chúng ta cần triển khai nó trong kho lưu trữ danh mục.
Hãy để tôi làm điều đó trong video tiếp theo.