Chúng tôi có bộ điều khiển danh mục nơi chúng tôi đang sử dụng bối cảnh DB của ứng dụng, nhưng bây giờ chúng tôi không phải sử
dụng trực tiếp điều này.
Chúng tôi có thể truy cập kho lưu trữ danh mục.
Làm thế nào chúng ta sẽ làm điều đó?
Thay vì ứng dụng?
bối cảnh DB, chúng tôi sẽ nói rằng chúng tôi muốn triển khai kho lưu trữ danh mục và chúng tôi đang yêu cầu phép
nội xạ phụ thuộc để cung cấp triển khai đó.
Sau đó, trên DB gạch dưới, chúng tôi có tất cả các phương thức trợ giúp mà chúng tôi đã tạo.
Chà, thay vì gạch dưới DB, thật hợp lý khi gọi kho lưu trữ danh mục này.
Theo cách đó.
Nó có ý nghĩa hơn khi chúng ta đang tiêu thụ điều đó.
Hoàn hảo.
Vì vậy, khi chúng tôi phải truy xuất mọi thứ, chúng tôi có dấu chấm repo danh mục gạch dưới, hãy lấy tất cả.
Chúng tôi đã tạo cuộn xuống nơi chúng tôi phải tạo.
Chúng tôi đã có phương thức thêm dấu chấm repo mèo gạch dưới.
Và khi chúng ta phải lưu các thay đổi, chúng ta sẽ nói dấu gạch dưới cat repo dot save.
Tuyệt vời.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi cuộn xuống hơn nữa.
Khi chúng tôi phải truy xuất danh mục để chỉnh sửa, chúng tôi sẽ chuyển đến dấu chấm repo danh mục gạch dưới.
Chúng tôi có con mèo và chúng tôi sẽ chuyển liên kết.
Toán tử u đi đến u. id bằng với id.
Theo cách đó.
Chúng tôi đang sử dụng kho lưu trữ danh mục ở đây.
Tiếp theo chúng tôi có bản cập nhật.
Hãy để tôi sao chép những gì chúng tôi có cho ADD ở đây.
Dán nó ngay tại đây và chúng tôi có bản cập nhật.
Trông tôt đây.
Chúng tôi đã xác định lại.
Hãy sao chép bản chỉnh sửa, dán nó vào đây và chúng tôi đã xác định lại.
Dán nó ngay tại đó và chúng tôi có danh mục dấu gạch dưới repo dot remove và lưu các thay đổi.
Hoàn hảo.
Vì vậy, bạn có thể thấy với điều này, chúng tôi có kho lưu trữ của mình.
Nếu chúng tôi lưu mọi thứ, chúng tôi không còn ngữ cảnh DB ứng dụng ngay tại đây.
Khi chúng tôi chạy ứng dụng, chúng tôi sẽ gặp một thông báo lỗi.
Tôi muốn chỉ cho bạn vì đây là một thông báo lỗi phổ biến nhiều lần.
Bạn có thể thấy tôi nhấp vào danh mục và thông báo Không thể giải quyết cho kho lưu trữ danh mục loại I trong khi cố gắng
kích hoạt bộ điều khiển danh mục.
Bất cứ khi nào bạn thấy không thể giải quyết dịch vụ cho loại, điều đầu tiên bạn nên nghĩ
đến là có một số vấn đề khi đăng ký dịch vụ đó vào vùng chứa.
Bởi vì ở đây bạn đang yêu cầu tiêm phụ thuộc để cung cấp triển khai kho lưu trữ danh mục I.
Nhưng bạn thậm chí đã đăng ký dịch vụ đó trong vùng chứa tiêm phụ thuộc chưa?
Chúng tôi chưa từng.
Vì vậy, đó là một điều mà bạn nên luôn nhớ.
Nếu có bất kỳ dịch vụ nào, bạn phải đăng ký dịch vụ đó để tiêm phụ thuộc.
Bây giờ, những gì sẽ là cuộc sống?
Thông thường, phạm vi là phổ biến nhất và nên được sử dụng để đối với một yêu cầu, nó sẽ sử dụng cùng
một dịch vụ.
Vì vậy, ở đây chúng tôi có giao diện như kho lưu trữ danh mục và việc triển khai là trong kho lưu trữ danh mục.
Thêm câu lệnh sử dụng vào đó và hoàn thiện.
Bây giờ chúng tôi đã thêm kho lưu trữ danh mục trong nội dung phụ thuộc.
Vì vậy, trong bộ điều khiển, khi chúng tôi muốn triển khai, chương trình biết rằng tôi phải cung cấp cho việc
triển khai kho lưu trữ danh mục.
Hãy để tôi chạy cái này và mọi thứ sẽ hoạt động chính xác như trước đây.
Với bối cảnh DB ứng dụng, chúng ta có thể thấy tất cả các danh mục ở đây.
Nếu tôi cố gắng tạo một cái đã hoạt động, tôi có thể xóa cái đó.
Và hoàn hảo.
Tất cả các hoạt động CRUD đang hoạt động, nhưng bây giờ chúng tôi đang thực hiện điều đó với kho lưu trữ của mình.