Bây giờ trong dự án của chúng tôi, chúng tôi có kho lưu trữ danh mục và đang xử lý các hoạt động CRUD cho danh mục.
Kho danh mục có vẻ tốt, nhưng nó không hoàn hảo.
Và ý tôi muốn nói là hãy để tôi đi đến bộ điều khiển ở đây và hãy nghĩ rằng trong bộ điều khiển bạn có nhiều
phương thức hành động và bạn đang sử dụng khoảng mười kho lưu trữ khác nhau.
Bạn sẽ phải tiêm tất cả chúng.
Điều đó là hoàn toàn ổn.
Điều đó thực sự mang lại cho bạn sự tự do mà này, bạn chỉ đưa vào kho lưu trữ cần thiết.
Nhưng một nhược điểm ở đây là nếu bạn đi đến kho lưu trữ và nếu chúng ta đi đến kho lưu trữ danh mục, chúng ta có phương
thức lưu.
Bây giờ, phương thức lưu này sẽ có trong tất cả các kho lưu trữ riêng lẻ mà chúng tôi sẽ có trong
tương lai, như đơn đặt hàng sản phẩm, giỏ hàng và mọi thứ khác.
Nhưng chức năng lưu không liên quan đến kho lưu trữ hoặc mô hình.
Đó là một phương pháp toàn cầu đang được sử dụng.
Vì vậy, cách chính xác để thực hiện mọi việc là lưu phần này vào một thứ gọi là đơn vị công việc.
Nhưng trước khi tôi triển khai điều đó, tôi muốn nói với bạn rằng nếu bạn chỉ muốn sử dụng kho lưu trữ danh
mục trong một dự án hoàn toàn ổn, thì việc thêm một đơn vị công việc không phải lúc nào cũng cần thiết.
Cá nhân tôi thích điều đó vì nó mang lại một cách tiếp cận rõ ràng.
Nhưng cùng với đó cũng có một số nhược điểm mà tôi sẽ đề cập khi chúng ta tiếp tục khóa học.
Nhưng trước đó, chúng ta có một câu hỏi lớn là làm thế nào chúng ta có đơn vị công việc bên trong kho lưu trữ
ở đây?
Hãy để tôi thêm một mục mới.
Hãy để tôi dừng dự án đầu tiên.
Nhấp chuột phải, thêm một mục mới và với phiên bản mới của Visual Studio, họ đã triển khai chế độ xem nhỏ
gọn.
Tôi thích điều đó khi tôi phải thêm tệp CSS, nhưng đối với giao diện, chúng tôi có thể nhấp vào hiển thị tất cả các mẫu tại đây.
Giao diện và đổi tên thành I unit of work.
Hãy thêm điều đó và chúng tôi sẽ biến giao diện này thành giao diện công khai.
Và ở đây chúng ta sẽ có tất cả các kho lưu trữ.
Vì vậy, tôi phân loại kho lưu trữ và chúng tôi sẽ chỉ truy cập vào bên trong đó.
Tiếp theo, chúng ta có thể triển khai phương thức toàn cầu ở đây như lưu.
Bây giờ việc thực hiện chúng ta sẽ lấy danh mục kho lưu trữ như thế nào sẽ được thực hiện trong thư mục kho lưu trữ, chúng
ta sẽ tạo ra tôi có thể sử dụng chế độ xem nhỏ gọn.
Tôi chỉ cần tệp lớp.
Tôi sẽ gọi đơn vị làm việc đó.
Đây sẽ là một lớp công khai và nó sẽ triển khai giao diện đơn vị công việc I.
Chúng tôi sẽ nhấn dấu chấm điều khiển và triển khai giao diện.
Hoàn hảo.
Chúng tôi cần triển khai cho kho lưu trữ danh mục tại đây.
Hãy để tôi thêm một getter và setter riêng ngay tại đó.
Bây giờ, giống như trong kho lưu trữ danh mục, chúng tôi đã có ngữ cảnh DB ứng dụng bằng cách sử dụng phép nội xạ phụ thuộc, chúng
tôi sẽ làm điều tương tự và điều đó sẽ được thực hiện trong đơn vị công việc.
Ngay chỗ này.
Chúng tôi sẽ có tên lớp là đơn vị công việc ở đây và chúng tôi không có bất kỳ lớp cơ sở nào.
Chúng tôi có thể xóa nó ngay tại đây, nơi chúng tôi có kho lưu trữ danh mục.
Chúng ta có thể thêm nó vào hàm tạo.
Hãy để tôi cắt và dán nó ở đây.
Tôi sẽ gọi danh mục đó và chúng tôi sẽ nói danh mục bằng kho lưu trữ danh mục mới.
Và chúng ta sẽ chuyển bối cảnh DB ngay tại đó.
Và chúng tôi gặp lỗi ở đây vì trong giao diện, chúng tôi gọi kho lưu trữ danh mục đó.
Chúng tôi thay đổi điều đó thành danh mục ở đây và hoàn hảo, lỗi sẽ biến mất.
Vì vậy, bây giờ trong đơn vị công việc, chúng tôi có thứ gì đó cho kho lưu trữ danh mục nơi chúng tôi cũng chuyển Dbcontext.
Cuối cùng, hãy để tôi sửa đổi lưu ở đây.
Cắt nó và dán việc thực hiện ở đây.
Và chúng tôi không cần phương thức lưu bên trong kho lưu trữ riêng lẻ.
Tôi cũng sẽ phải xóa nó khỏi giao diện.
Và hoàn hảo có vẻ tốt.
Vì vậy, với điều đó, đơn vị công việc của chúng tôi có vẻ tốt và nó có triển khai cho kho lưu trữ danh mục.
Hãy để tôi đóng cả hai tệp ở đây và trong video tiếp theo.
Hãy để tôi làm việc trên bộ điều khiển danh mục, không phải kho lưu trữ.
Tôi đã vô tình đóng nó lại.
Chúng tôi có bộ điều khiển danh mục ở đây.
Chúng tôi không muốn sử dụng kho lưu trữ danh mục.
Chúng tôi muốn sử dụng đơn vị công việc mà chúng tôi đã định cấu hình vì bên trong nó cũng có kho lưu trữ danh
mục.