Bây giờ chúng tôi có danh mục của mình, nhưng chúng tôi sẽ thêm sản phẩm vào video sắp tới, nơi chúng tôi sẽ thực hiện
các hoạt động CRUD.
Bây giờ trước khi tôi thêm điều đó, hãy để tôi thêm một danh sách thả xuống trong điều hướng.
Vì vậy, tôi sẽ truy cập getbootstrap. com và để tôi đi đến tài liệu.
Tìm kiếm thanh NAV.
Chúng tôi có một danh sách thả xuống ở đây có vẻ tốt.
Hãy để tôi sao chép li ở đây cho danh sách thả xuống.
Sao chép cái đó.
Quay trở lại mã của chúng tôi.
Chúng tôi có bố cục gạch dưới mở ở đây.
Nếu không, bạn có thể mở nó.
Và sau các phần tử li, hãy để tôi dán nó ngay tại đây.
Chúng tôi quay trở lại giao diện người dùng.
Chúng tôi đã tải lại nóng và bắt đầu.
Nhưng tôi thấy có màu xanh lam và tôi nghĩ đó là do CSS.
Chuẩn rồi.
Tôi không cần cái đó.
Tôi có thể nhận xét điều đó.
Lưu lại và.
Hoàn hảo.
Có vẻ tốt.
Cái đầu tiên ở đây.
Tôi muốn đó là thể loại.
Cắt con hẻm và dán nó ngay tại đây.
Chúng ta sẽ phải xây dựng lại.
Hãy để tôi chờ đợi cho điều đó.
Và hoàn hảo.
Chúng tôi có danh mục, nhưng tôi không thấy màu sắc ở đây.
Chúng ta sẽ phải làm cho văn bản đó tối đi.
Lưu nó ở đây và hoàn hảo, chúng tôi có điều đó.
Nhưng thay vào đó, tôi chỉ có thể đưa cho nó một lớp vật phẩm thả xuống và xem nó có hoạt động không.
Hoàn hảo.
Tốt hơn nhiều sau đó tôi sẽ để dải phân cách ở đây và xem nào, có vẻ tốt đấy.
Thay vì thả xuống đây, hãy để tôi làm cho nó quản lý nội dung.
Và hoàn hảo.
Trông tôt đây.