Nhưng chúng tôi có chuỗi kết nối và cài đặt ứng dụng. tập tin json.
Những gì chúng tôi muốn làm tiếp theo về cơ bản là tạo cơ sở dữ liệu trong SQL Server.
Nhưng cơ sở dữ liệu mà chúng tôi muốn tạo, chúng tôi muốn tạo bằng cách sử dụng mã mà chúng tôi có trong ứng dụng
bằng khung thực thể.
Cốt lõi của khung thực thể cốt lõi là khung cho phép chúng tôi thực hiện tất cả những việc liên quan đến cơ sở dữ liệu trực
tiếp từ mã ngay tại đây.
Bây giờ trở lại những ngày cũ của . net để trỏ đến lõi khung thực thể đã được bao gồm trong gói chính
của. ứng dụng mạng.
Nhưng với tư cách là . net đã được cải tiến,
ứng dụng cơ bản đi kèm với các gói cần thiết và mọi
thứ khác phải được thêm thủ công vào dự án để thêm gói get mới vào dự án của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ chuyển đến web cồng kềnh ở đây, nhấp chuột phải và chúng tôi sẽ chọn Quản lý các gói NuGet.
Gói đầu tiên mà chúng tôi cần là Microsoft. Lõi khung thực thể.
Nó đã được hỗ trợ dựa trên IntelliSense, nhưng nếu không, bạn cũng có thể tìm kiếm nó.
Bây giờ phiên bản mà bạn thấy ở đây là 7. 0. 3, nhưng chúng tôi đang sử dụng . net tám trong bản xem trước.
Vì vậy, chúng tôi phải bật hộp kiểm này bao gồm bản phát hành trước.
Nếu như . Net 8 đã được phát hành, sau đó nếu bạn không bật hộp kiểm này, bạn sẽ thấy phiên bản mới nhất.
Chúng tôi muốn phiên bản xem trước.
Vì vậy, chọn cái đó và chúng tôi sẽ chọn Microsoft. Gói Entity Framework Core NuGet.
Hãy để tôi cài đặt gói đó ở đây.
Chấp nhận giấy phép và.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Chúng tôi sẽ sử dụng lõi khung thực thể, nhưng đối với cơ sở dữ liệu, chúng tôi sẽ sử dụng SQL Server.
Vì vậy, điều đó cũng được hiển thị ngay tại đây.
Chúng tôi cần gói Microsoft. Entity FrameworkCore. Máy chủ SQL.
Chúng tôi có phiên bản ở đây.
Hãy để tôi cài đặt nó.
Một điều mà tôi sẽ luôn nhắc bạn là nếu bạn cài đặt một phiên bản xem trước hoặc thậm chí với bất kỳ phiên bản . net, hãy đảm bảo rằng
tất cả các gói Microsoft đều có cùng phiên bản.
Giống như nếu bạn cài đặt lõi khung thực thể với . net 8 và sau đó nếu bạn cài đặt gói khác với
7, mọi thứ sẽ không hoạt động.
Vì vậy, hãy đảm bảo rằng mọi gói bạn cài đặt đều có cùng một bản phát hành.
Giả sử ở giữa khóa học, nếu xem trước hai hoặc xem trước chín trong số . net 8 được phát hành khi bạn cài đặt tại đây, bạn luôn
có thể cài đặt phiên bản mình muốn
và không phải lúc nào bạn cũng phải cài đặt phiên bản mới nhất.
Vì vậy, hãy chắc chắn để nhớ điều đó.
Nhưng sau hai gói mà chúng tôi đã cài đặt, chúng tôi cũng phải cài đặt Microsoft. Lõi khung
thực thể. công cụ.
Gói này sẽ kích hoạt các lệnh mà chúng tôi sẽ sử dụng để di chuyển.
Bây giờ, di cư là gì?
Đừng hoảng sợ khi đến đúng thời điểm.
Tôi sẽ giải thích mọi thứ cho bạn.
Nhưng ngay bây giờ hãy đảm bảo cài đặt Microsoft. Lõi khung thực thể. công cụ cho dự án.
Và hoàn hảo.
Bây giờ chúng tôi đã cài đặt ba gói.
Nếu bạn chuyển đến tab đã cài đặt tại đây, bạn có thể thấy tất cả các gói.
Một lần nữa, nếu giả sử phiên bản mới được phát hành, bạn
có thể cập nhật tại đây và cập nhật tất cả các gói thay vì cập nhật một gói duy nhất.
Nhưng ngay bây giờ, mọi thứ có vẻ tốt.
Bây giờ vì chúng tôi thêm các gói
này bên trong gói Quản lý NuGet nên chúng cũng được thêm vào tệp dự án.
Vì vậy, nếu
tôi nhấp vào chỉnh sửa tại đây, bạn có thể thấy trong tham chiếu gói nó đã thêm cả ba gói ngay tại đây.
Đây là vị trí thực tế rất quan trọng.
Bất cứ khi nào bạn thêm gói NuGet, một mục nhập sẽ được thêm vào bên trong tệp dự án của dự án đó.
Và theo cách đó, dự án biết tất cả các gói đang được sử dụng và nó sẽ tải tất cả chúng.
Cùng với đó, chúng tôi đã thêm các gói NuGet.
Hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.