Trên trang danh sách danh mục.
Chúng tôi muốn hiển thị tất cả các danh mục, nhưng nếu bạn vào cơ sở dữ liệu, chúng tôi hiện không có bất kỳ danh mục
nào.
Bây giờ, nếu muốn, bạn có thể chỉnh sửa top 200 và về cơ bản là thêm một số danh mục ngay tại đây.
Nhưng thay vào đó, thực thể, lõi khung cung cấp cho bạn một số chức năng trợ giúp nếu bạn phải
tạo một số thực thể trong cơ sở dữ liệu của mình.
Để làm được điều đó, chúng ta sẽ phải chuyển đến Bối cảnh DB của ứng dụng.
Hãy để tôi mở nó bên trong ứng dụng.
ngữ cảnh DB.
Sau khi chúng tôi có bộ DB, chúng tôi sẽ ghi đè chức năng mặc định khi tạo mô hình và chức năng đó mong đợi
một trình tạo mô hình.
Bây giờ, đây là một chức năng mặc định đã có sẵn trong bối cảnh DB và chúng tôi muốn ghi đè lên hành
vi mặc định.
Vì vậy, chúng tôi phải sử dụng từ khóa ghi đè cho điều đó.
Nó mong đợi một người xây dựng mô hình.
Và nếu bạn kiểm tra bất kỳ quá trình di chuyển nào, chúng tôi đang sử dụng một thứ được gọi là trình tạo di chuyển ở
đó và ở đây chúng tôi sẽ nhận được một tham số của trình tạo mô hình kiểu Sử dụng trình tạo mô hình này, chúng tôi có thể xem dữ liệu.
Bây giờ một lần nữa, đừng nghĩ về lý do chính xác tại sao chúng ta có trình tạo mô hình hoặc tại sao lại tạo mô hình.
Đó là điều mặc định mà khung thực thể đã triển khai và chúng tôi chỉ sử dụng điều đó để tạo dữ liệu.
Và để xem dữ liệu, chúng tôi sẽ sử dụng trình tạo mô hình.
Ở đó chúng tôi có thực thể và thực thể nào chúng tôi muốn tạo hoặc làm việc trên đó.
Đó là thể loại ngay tại đây.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói danh mục và sau đó những gì chúng tôi muốn làm, chúng tôi muốn thêm một số dữ liệu.
Vì vậy, chúng ta có một phương thức có dữ liệu và bên trong mà bạn có thể thấy trong các thông số ở đây, nó mong đợi
một mảng danh mục.
Và nếu bạn kiểm tra các nhận xét ở đây, nó cho biết thêm dữ liệu xem vào loại thực thể này.
Chúng tôi muốn tạo một đối tượng mới ở đây để có dữ liệu.
Chúng tôi sẽ nói danh mục mới.
Và ở đó chúng ta sẽ phải điền ID.
Chúng tôi sẽ cung cấp cho 1, tên.
Hãy để tôi gọi hành động đó.
Và thứ tự hiển thị là 1.
Sử dụng nó sẽ tạo ra thực thể cụ thể này.
Nhưng nếu bạn muốn tạo nhiều danh mục hơn, bạn có thể thêm dấu phẩy và dán nhiều lần vào đây.
Giả sử bạn muốn hành động.
Sau đó, bạn có khoa học viễn tưởng.
Và bạn có lịch sử.
Chúng tôi cũng sẽ thay đổi thứ tự hiển thị và chúng tôi sẽ giữ chúng giống như ID.
Hoàn hảo.
Bây giờ chúng tôi đang nói với lõi khung thực thể rằng này, về danh mục, chúng tôi muốn tạo ba bản ghi này.
Và một lần nữa, để làm được điều đó, chúng ta sẽ phải thêm phần di chuyển.
Bất cứ khi nào cần cập nhật bất cứ thứ gì với cơ sở dữ liệu, chúng tôi phải thêm một lần di chuyển.
Luôn luôn, luôn luôn, luôn luôn nhớ điều đó.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói thêm di chuyển và tôi sẽ gọi bảng danh mục hạt giống này.
Hoàn hảo.
Điều đó hoạt động.
Nếu bạn kiểm tra quá trình di chuyển, nó sẽ gọi một thứ gọi là dữ liệu chèn và nó đang chèn
ba bản ghi.
Tất cả chúng trông thật hoàn hảo.
Vậy chúng ta phải làm gì để áp dụng những thay đổi này?
Chúng tôi chạy cơ sở dữ liệu cập nhật lệnh và điều đó sẽ tạo dữ liệu của chúng tôi.
Hoàn hảo với điều đó.
Nếu tôi quay lại đây và làm mới.
Tuyệt vời.
Chúng tôi có ba bản ghi trong bảng danh mục của chúng tôi.
Trong video tiếp theo, hãy để tôi chỉ cho bạn cách chúng tôi có thể dễ dàng truy xuất ba bản ghi mà chúng tôi có trong bảng
danh mục của mình.