Bây giờ trong trang danh mục của chúng tôi, chúng tôi đang hiển thị tất cả các danh mục.
Nhưng nếu người dùng muốn tạo một danh mục thì sao?
Để làm được điều đó, chúng tôi cần một nút ở đây sẽ đưa chúng tôi đến một trang mới sẽ được dành riêng để
tạo danh mục.
Vì vậy, hãy để tôi thêm nút đó và thêm một số kiểu dáng.
Thay vì chơi H1 đơn giản.
Đây, hãy để tôi loại bỏ điều đó.
Tôi sẽ thêm một div, đặt cho nó một lớp chứa và chúng ta sẽ đóng div đó ở cuối.
Ngay tại đó.
Sau đó, chúng tôi sẽ thêm một div, tạo cho nó một lớp hàng và phần đệm trên cùng là bốn.
Đây chỉ là các lớp bootstrap mà chúng tôi đang sử dụng.
Chúng tôi đang xác định một vùng chứa.
Và bên trong đó, chúng tôi có một hàng trong bootstrap.
Hàng được chia thành 12 cột trong một trang.
Vì vậy, một hàng về cơ bản sẽ có 12 cột.
Những gì chúng tôi muốn làm là bên trong lớp div đó, chúng tôi sẽ sử dụng sáu cột.
Điều đó có nghĩa là chúng ta còn lại sáu cột khác.
Chúng tôi sẽ thêm sáu cột khác ngay tại đây.
Vì vậy, sáu cột ở phía bên trái, là phía bên trái của trang, chúng tôi muốn hiển thị
tiêu đề.
Chúng tôi sẽ sử dụng H2 ở đây và chúng tôi sẽ cung cấp cho nó một lớp văn bản chính bootstrap, có màu đen.
Ở đó chúng tôi sẽ hiển thị danh sách danh mục.
Hãy để tôi lưu nó.
Và.
Hoàn hảo.
Có vẻ tốt.
Ở bên phải ở đây, chúng tôi muốn thêm nút để thêm danh mục mới và nút đó sẽ
ở bên phải.
Vì vậy, với cột sáu, chúng tôi sẽ thêm nội dung nào đó như văn bản và điều đó sẽ đảm bảo rằng nó sẽ nổi sang bên
phải.
Bên trong đó.
Chúng tôi muốn có một thẻ neo và điều đó sẽ đưa chúng tôi đến một bộ điều khiển nào đó.
Và bên trong nó sẽ gọi một số hành động.
Nó là gì, chúng tôi chưa xác định điều đó, nhưng chúng tôi sẽ làm điều đó trong các video sắp tới.
Chúng tôi sẽ cung cấp cho nó các lớp bootstrap của BTN BTN sơ cấp và để tôi nói tạo danh mục mới.
Cùng với đó, hãy để tôi thêm một biểu tượng bootstrap.
Vì vậy, tôi sẽ tìm kiếm một biểu tượng dấu cộng.
Và chúng ta có vòng tròn cộng.
Hãy để tôi sử dụng nó.
Dán nó ngay tại đây và chúng ta hãy quay trở lại.
Hoàn hảo.
Chúng tôi đã tạo danh mục mới.
Cùng với phần đệm phía trên, hãy để tôi làm phần đệm phía dưới và tôi nghĩ ba phần sẽ tốt.
Hoàn hảo.
Điều đó có vẻ tốt hơn nhiều cho trang danh sách danh mục của chúng tôi.
Bây giờ, điều gì sẽ xảy ra khi chúng ta nhấp vào nút tạo danh mục mới?
Hãy để tôi làm điều đó trong video tiếp theo.