Bây giờ chúng ta có biểu mẫu để tạo danh mục, nhưng với . net, chúng tôi có các trình trợ giúp thẻ mà chúng tôi có thể sử
dụng để làm cho các trường nhập này trở nên năng động hơn vì về cơ bản, chúng tôi phải liên kết ở đâu đó rằng trường nhập này
dành cho tên danh mục.
Và cái tiếp theo ở đây là thứ tự hiển thị.
Trong các phiên bản cũ hơn của . net, chúng tôi đã từng liên kết chúng với thuộc tính tên.
Khi chúng tôi gửi biểu mẫu, chúng tôi đã sử dụng để truy xuất và chỉ định chúng.
Nhưng . net đã làm cho mọi thứ trở nên siêu đơn giản.
Chúng tôi có mô hình mà chúng tôi đã xác định ở đây, vì vậy với đầu vào, chúng tôi có trình trợ giúp thẻ là dấu gạch
nối ASP.
Bên trong đó.
Chúng ta phải xác định trường đầu vào này sẽ chịu trách nhiệm về cái gì và đó là tên.
Bây giờ, nếu bạn nghĩ tên đang hoạt động như thế nào ở đây, thì đó là bởi vì chúng ta có mô hình danh mục và mô hình
đó có một thuộc tính có giá trị là tên.
Nếu bạn viết tên một ở đây, nó sẽ không hoạt động.
Bạn có thể thấy danh mục không chứa định nghĩa cho tên, vì vậy nó sẽ chỉ có những thuộc tính được xác
định trong mô hình của bạn.
Và phần tốt nhất là nếu bạn có ASP bốn, thì bạn cũng không phải xác định loại.
Nó sẽ tự động tìm ra loại dựa trên tên thuộc tính.
Vì vậy, phần tiếp theo ở đây, chúng tôi sẽ nói ASP cho thứ tự hiển thị.
Chúng tôi nhập nội dung đó và IntelliSense đã hiển thị nội dung đó.
Điều tương tự chúng tôi cũng có cho tên nhãn.
Vì vậy, nếu chúng tôi sử dụng ASP để chúng tôi không phải xác định thứ tự hiển thị ở đây, nó sẽ tự động thêm thứ đó và để tôi
chỉ ra điều đó.
Chúng tôi sẽ xóa tên danh mục tại đây.
Lưu chúng và chúng ta hãy quay trở lại.
Tuyệt vời.
Bạn có thể thấy tên và thứ tự hiển thị.
Nhưng sau đó chúng tôi có một vấn đề khác.
Tên thuộc tính mà chúng tôi có không có khoảng trắng.
Nếu chúng ta muốn thêm một khoảng trắng theo thứ tự hiển thị thì sao?
Vì điều đó.
Chúng tôi có các chú thích dữ liệu mà chúng tôi phải thêm vào mô hình của mình.
Đó là đâu?
Chúng tôi có mô hình danh mục.
Tôi xin dừng ứng dụng tại đây.
Chúng ta đã thấy chú thích dữ liệu cần thiết cho lõi khung thực thể, nhưng chúng ta cũng có thể thêm
chú thích dữ liệu hữu ích cho giao diện người dùng phía máy khách hoặc xác thực phía máy khách.
Chúng tôi có một cái gì đó gọi là tên hiển thị.
Và ở đó chúng ta phải viết tên mà chúng ta muốn.
Vì vậy, khi nó đang được hiển thị, chúng tôi muốn thứ tự hiển thị có khoảng trắng.
Và nơi chúng tôi có tên, giả sử chúng tôi muốn hiển thị tên.
Của tên thể loại.
Với cấu hình đó, hãy để tôi chạy lại ứng dụng.
Vì vậy, hãy để tôi vào danh mục một lần nữa và tạo danh mục mới.
Hoàn hảo.
Bây giờ chúng ta có tên danh mục và thứ tự hiển thị.
Hộp văn bản ở đây bị tắt.
Hãy để tôi quay trở lại đây.
Rất tiếc.
Đôi khi bạn cũng sẽ phải dừng và khởi động lại để thay đổi giao diện người dùng, nhưng điều đó sẽ không sao cả.
Hãy quay lại đây và hoàn thiện ngay bây giờ.
Điều tốt nhất khi chúng tôi đang sử dụng ASP bốn và tên thuộc tính giống nhau cho nhãn và đầu vào.
Nếu bạn nhấp vào nhãn, nó sẽ tự động tô sáng trường nhập liệu.
Vì vậy, điều đó cũng được thực hiện với sự trợ giúp của Tag Helper.
Bạn có thể thấy thứ tự hiển thị.
Nó tự động biết đó là một giá trị số nguyên và nó xác định giá trị đó ngay tại đây.
Vì vậy, đó là vẻ đẹp của việc làm việc với những người trợ giúp thẻ.
Với cấu hình đó, hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.