Bây giờ, các xác thực mà chúng tôi có ngay bây giờ là phía máy chủ.
Và điều tôi muốn nói là bạn sẽ nhận thấy khi chúng ta nhấn nút tạo, nó chạm vào điểm gỡ lỗi của chúng
ta trong bộ điều khiển và sau đó nó trả về thông báo lỗi.
Bạn sẽ nhận thấy trang cũng được tải lại.
Chúng ta đi thôi.
Bạn có thể thấy spinner ở trên cùng.
Điều đó có nghĩa là nó sẽ đến máy chủ.
Nhưng nếu chúng ta muốn triển khai xác thực phía máy khách bằng JavaScript thì sao?
Chúng tôi có thể dễ dàng thực hiện xác thực trong chính trình duyệt để đảm bảo trường này có được điền hay không.
Dot net core đã cung cấp một số thứ được tích hợp sẵn.
Nếu chúng ta xem xét một phần các tập lệnh xác thực, thì nó có jQuery xác thực.
Sử dụng điều đó, chúng tôi có thể thực hiện xác thực phía máy khách.
Và để làm được điều đó, chúng tôi không phải viết nhiều mã bên trong chế độ xem tạo nơi chúng tôi có xác thực vì
chúng tôi phải bao gồm tham chiếu đến chế độ xem một phần này.
Vì vậy, về cơ bản, chúng ta phải thêm chế độ xem một phần này, đây là chế độ xem được chia sẻ bên trong chế độ xem tạo chính.
Và theo cách đó, bất kỳ mã nào bên trong chia sẻ cũng sẽ được thêm vào chế độ xem tạo mà chúng tôi có.
Bây giờ làm thế nào chúng ta có thể thêm hoặc sử dụng chế độ xem một phần?
Điều đó khá đơn giản.
Vì chế độ xem một phần này chỉ có các tập lệnh nên chúng tôi sẽ phải thêm phần đó vào một phần mới ở đây
dành cho các tập lệnh.
Và tôi có một số không gian.
Hãy để tôi loại bỏ điều đó.
Bên trong đó, chúng ta sẽ có cú pháp dao cạo.
Và khi chúng tôi phải sử dụng bất kỳ chế độ xem một phần nào, chúng tôi có thể làm điều đó với thẻ một phần.
Và ở đó chúng tôi phải cung cấp tên.
Hãy chắc chắn để sao chép tên.
Nó phải khớp chính xác với tên mà chúng tôi có trong tập lệnh xác thực.
một phần.
Nó phải là tên tập tin chính xác.
Nếu điều đó không giống nhau, nó sẽ không hoạt động.
Và cùng với đó, nó đã thêm chế độ xem một phần đó vào phần tập lệnh cho trang Chế độ xem.
Bây giờ, vì chế độ xem một phần này có liên quan đến tập lệnh nên chúng tôi đã thêm phần đó vào tập lệnh.
Nhưng nếu đây không phải là tập lệnh liên quan, bạn có thể trực tiếp thêm tập lệnh đó ngay tại đây.
Khi chúng ta phải sử dụng một số chế độ xem một phần trong trang chính.
Nhưng đó không phải là trường hợp cho bây giờ.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thêm nó vào bên trong phần tập lệnh mà chúng tôi có.
Nhưng ở đây bạn đã nhận thấy cách chúng ta có thể sử dụng chế độ xem một phần với trình trợ giúp thẻ một phần mà chúng ta có
trong. Nền tảng NET.
Và nơi chúng tôi có tên
ở đây, theo mặc định, nó sẽ đi và xem trong thư mục dùng chung vì đó là vị trí mặc định cho bất kỳ chế độ xem một phần nào.
Do đó, nó sẽ tự động tìm thấy điều
đó và nó sẽ thêm JavaScript cần thiết để xác thực phía máy khách.
Đơn giản như thế.
Cùng với đó, hãy để tôi khởi động lại ứng dụng.
Và bây giờ, việc xác thực sẽ được thực
hiện đầu tiên ở phía máy khách và để xác thực tùy chỉnh, nó sẽ chuyển đến phía máy chủ.
Vì vậy, để kiểm
tra điều đó, thực sự hãy để tôi quay lại và bỏ ghi chú những dòng này ở đây vì chúng là xác thực tùy chỉnh và để tôi chạy dự án.
Vì vậy, nếu chúng ta đi đến danh mục ở đây và nếu chúng ta tạo một danh mục mới lần này khi chúng ta nhấn tạo.
Hãy để tôi cũng thêm một điểm gỡ lỗi.
Bạn sẽ nhận thấy nó sẽ không đi đến máy chủ.
Sẽ không có bất kỳ spinner nào.
Chúng tôi thấy thông báo lỗi và bạn cũng có thể thấy nó không đạt điểm dừng của chúng tôi.
Nếu tôi nhập tên danh mục kiểm tra tạo ở đây, chúng tôi có xác thực khác.
Khi chúng tôi hoàn thành điều đó, nếu nó lớn hơn 100,
bạn có thể thấy khi tôi đang nhập, nó sẽ tự động hiển thị xác thực.
Nhưng xác thực tùy chỉnh
mà chúng tôi có là tên danh mục và thứ tự hiển thị không thể giống nhau ở phía máy chủ và xác thực phía máy khách không nhận thức được điều đó.
Vì vậy, khi chúng tôi nhấn nút tạo lần này, nó sẽ chạm
vào điểm dừng của chúng tôi và nó sẽ chuyển đến máy chủ và hiển thị xác thực phía máy chủ.
Cùng với đó, chúng tôi đã thấy việc thêm xác thực phía máy khách vào chế độ xem của chúng tôi trong . dự án mạng.
Chúng tôi chỉ cần thêm các tập lệnh được cung cấp theo mặc định trên trang mà chúng tôi muốn xác thực phía máy khách.