Chúng tôi đang chuyển danh mục mà chúng tôi đã truy xuất vào chế độ xem của mình.
Chúng ta cần tạo chế độ xem này để có thể nhấp chuột phải vào đây, thêm chế độ xem, Chế độ xem trống.
Chúng tôi sẽ phải đổi tên này để được thêm vào đây.
Và chúng tôi sẽ xóa mọi thứ ngay tại đây.
Bây giờ, hãy để tôi chỉ cho bạn một điều khác biệt.
Hãy để tôi xóa chế độ xem này và để tôi thêm chế độ xem đó một lần nữa.
Chúng tôi cũng có một thứ gọi là chế độ xem dao cạo.
Hãy thêm điều đó và xem những gì là khác nhau.
Bây giờ, khi chúng tôi thêm điều này, có khá nhiều thuộc tính cần được tạo ra.
Đầu tiên, chúng tôi có tên xem được thêm vào.
Bây giờ tôi đã thay đổi phông chữ mặc định của Visual Studio.
Do đó, nó được mở rộng và khó đọc, nhưng ở đây chúng tôi có tên chế độ xem chỉnh sửa và với chế độ
xem dao cạo, chúng tôi có thể có các mẫu khác nhau để tạo chi tiết, chỉnh sửa và hơn thế nữa.
Chúng tôi sẽ đi với một cái trống ở đây.
Và nếu bạn chọn tạo hoặc cái gì đó khác, bạn có nhiều cấu hình hơn, chúng ta sẽ thấy điều này trong
các video sắp tới.
Bây giờ, đây không phải là chế độ xem một phần, vì vậy chúng tôi sẽ bỏ qua phần đó.
Và bạn cũng có thể bỏ qua trang bố cục được gạch chân vì nó đã được thêm vào theo mặc định.
Khi bạn thêm điều đó, nó sẽ tạo ra một số thứ.
Và đôi khi tôi thấy giàn giáo này bị hỏng và nó không hoạt động và đưa ra thông báo lỗi ngẫu nhiên
cho bạn.
Bây giờ vì chúng tôi đã chọn bố cục được gạch chân là null.
Bạn có thể thấy nó được hiển thị giống như một trang HTML mới.
Đó không phải là những gì chúng tôi muốn.
Vì vậy, hãy để tôi xóa nó một lần nữa.
Và hãy thử điều đó một lần nữa.
Thêm xem Razor.
Xem.
Chế độ xem dao cạo và chúng tôi sẽ nói sử dụng trang bố cục.
Khi chúng tôi sử dụng trang bố cục mặc định, bạn có thể thấy nó gần giống với những gì chúng tôi có và nó đã được
thêm vào đúng chỗ.
Bây giờ tất nhiên chúng tôi sẽ loại bỏ mọi thứ.
Chúng tôi sẽ để phần chỉnh sửa ở đây, nhưng thực tế những gì chúng tôi có thể làm là sao chép mọi thứ chúng
tôi có trong phần tạo và dán nó để chỉnh sửa vì nó sẽ trông giống hệt nhau.
Thay vì tạo danh mục, nó sẽ được thêm danh mục.
Với cấu hình đó, hãy để tôi thay đổi điều này từ tạo thành cập nhật.
Và hãy để tôi chạy dự án.
Chúng tôi sẽ quay lại và sửa đổi trang chỉnh sửa này, nhưng hãy để tôi xem ứng dụng trông như thế nào ngay bây giờ.
Hoàn hảo.
Thật ngạc nhiên, khi bạn nhấn vào danh mục chỉnh sửa, nó sẽ tự động điền tên và thứ tự hiển thị.
Lý do đằng sau đó là mô hình danh mục đang được chuyển từ bản chỉnh sửa đã được điền sẵn và trong bản chỉnh sửa,
chúng tôi đang sử dụng trình trợ giúp thẻ.
Vì vậy, nếu tên có một số giá trị, nó sẽ tự động được hiển thị.
Và áp dụng tương tự cho thứ tự hiển thị.
Vì vậy, đó là tin tuyệt vời.
Chúng tôi có các xác nhận đã được thêm vào.
Vì vậy, nếu bạn cố gắng xóa thứ tự hiển thị, chúng tôi có xác thực phía máy khách.
Vì vậy, với cấu hình đó, chế độ xem danh mục đã thêm của chúng tôi hiện đang hoạt động tốt.
Chúng ta sẽ phải thay đổi một thứ, nhưng tôi sẽ cho bạn thấy điều đó trong video tiếp theo.
Nhưng điều chúng ta phải tập trung vào là phương thức hành động đăng trong danh mục nơi chúng ta sẽ truy xuất một đối tượng
và chúng ta phải cập nhật danh mục.
Chúng ta đã thấy cách tạo danh mục mới bằng cách sử dụng lõi khung thực thể, nhưng bây giờ làm cách nào để cập nhật
danh mục đó?
Chúng tôi sẽ xóa xác nhận không cần thiết này.
Khi chúng tôi đang cập nhật, chúng tôi sẽ thực hiện xác thực phía máy khách có vẻ tốt.
Trên hết, thay vì thêm nếu mã có phương thức cập nhật và ở đó chúng ta phải chuyển OBJ và nó sẽ
cập nhật danh mục đó.
Bây giờ cập nhật đó sẽ như thế nào dựa trên ID được điền trong đối tượng ở đây, nó sẽ tự động cập
nhật tất cả các thuộc tính khác có cho danh mục đó trong cơ sở dữ liệu.
Nó cực kỳ đơn giản, nhưng bạn có thể thấy lõi khung thực thể đã giảm bớt tất cả những công việc nặng nhọc mà chúng
tôi phải làm khi cập nhật bản ghi như thế nào.
Với điều đó, hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.