Chúng tôi có phương thức xóa mèo và xóa bài viết.
Hãy để tôi loại bỏ các ý kiến ở đây.
Và bây giờ chúng tôi muốn làm việc để thêm chế độ xem.
Vì vậy, nhấp chuột phải vào xóa, thêm chế độ xem chế độ xem trống.
Đảm bảo thay đổi tên thành xóa dấu chấm cshtml và hoàn hảo.
Bây giờ, chế độ xem sẽ trông giống hệt như chúng tôi đã chỉnh sửa ở đây, vì vậy hãy để tôi sao chép và dán
nó để xóa.
Một vài điều chúng tôi phải cập nhật là khi chúng tôi xóa, chúng tôi sẽ không có bất kỳ xác nhận nào.
Vì vậy, hãy để tôi xóa chúng và các trường ở đây sẽ bị vô hiệu hóa.
Người dùng không thể chỉnh sửa bất cứ điều gì ở đây và điều này sẽ bị xóa danh mục.
Ngoài ra, màu nút sẽ nguy hiểm và nó sẽ xóa bản ghi.
Trông tôt đây.
Bên trong chỉ mục.
Khi chúng tôi đang gọi xóa ở đây, chúng tôi sẽ phải chuyển ID tuyến đường.
Bằng cách đó, chúng tôi sẽ biết người dùng muốn xóa danh mục nào.
Chúng tôi sẽ gọi ID đó vì trong bộ điều khiển đó là những gì chúng tôi có ngay tại đây.
Bây giờ khi chúng tôi đăng bài, chúng tôi đã thấy rằng chúng tôi không cần ID trong thuộc tính ẩn.
Nhưng tôi luôn muốn nói thêm rằng theo cách đó sẽ không có điều kỳ diệu nào xảy ra.
Chúng tôi biết rằng chúng tôi có ID trong thuộc tính ẩn và khi chúng tôi gửi, ID đó sẽ được điền.
Chúng tôi cũng có thể làm điều tương tự trong chỉnh sửa mặc dù đối với ID thì không bắt buộc, nhưng đối với
các thuộc tính khác thì việc thêm dòng cụ thể này vào chỉnh sửa và xóa sẽ không gây hại gì.
Với điều đó tôi tin rằng mọi thứ ở đây có vẻ tốt.
Hãy để tôi chạy ứng dụng và xem nó có hoạt động không.
Chúng tôi chuyển đến danh mục ở đây chúng tôi có hành động, đó là bảy thứ tự hiển thị.
Hãy để tôi thử xóa kiểm tra ở đây.
Hoàn hảo.
Mọi thứ đều bị vô hiệu hóa.
Nhấn nút xóa và tuyệt vời.
Điều đó đã bị xóa.
Nếu tôi quay lại SQL Server và kiểm tra bảng danh mục, chúng tôi không còn kiểm tra đó nữa.
Quá tuyệt vời.
Tất cả các hoạt động CRUD đang hoạt động cho danh mục của chúng tôi.
Hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.