Bây giờ khi cập nhật, tạo hoặc xóa thành công, thay vì hiển thị thẻ H2 đơn giản này, ở đây tốt nhất là chúng
ta nên sử dụng một cái gì đó lạ mắt.
Và vì điều đó, chúng tôi sẽ sử dụng máy nướng bánh mì.
Nếu bạn tìm kiếm điều đó, chúng tôi có liên kết đầu tiên ở đây và hãy để tôi chuyển đến trang demo.
Chúng tôi sẽ nhấp vào Show Toaster và hoàn thiện.
Những thông báo này tốt hơn nhiều so với những gì chúng tôi có.
Chúng tôi đã thành công, chúng tôi có Máy nướng bánh mì cảnh báo và chúng tôi cũng đã thêm máy nướng bánh mì.
Vì vậy, hãy xem cách chúng ta có thể thêm chúng vào dự án của mình.
Đây là thư viện JavaScript ở đây và chúng tôi có CDN.
Hãy để tôi sao chép CDN cho CSS ở đây.
Và chúng ta sẽ thêm phong cách của mình ở đâu?
Chúng tôi luôn thực hiện tất cả các kiểu dáng toàn cầu trong bố cục được gạch dưới.
Vì vậy, hãy để tôi thêm điều đó ở đây.
Liên kết rel bằng với stylesheet và ref.
Hãy để tôi dán CDN ở đây.
Hoàn hảo.
Tiếp theo, chúng ta cũng cần JSS.
Bây giờ đối với JavaScript, chúng tôi sẽ phải thêm nó vào bên trong thông báo riêng lẻ tại đây.
Vì vậy, khi chúng tôi đang hiển thị điều đó, chúng tôi phải thêm thông báo đó.
Vì vậy, ở đây tôi có thể thêm thẻ script ở đây và src tương đương với việc dán thẻ đó.
Và để tôi xem.
Chúng tôi cũng cần thẻ đóng.
Hoàn hảo.
Lỗi sẽ biến mất.
Trông tôt đây.
Khi chúng ta đang sử dụng máy nướng bánh mì ở đây.
Chúng tôi cũng cần jQuery.
Chúng tôi đã có nó bên trong lib ở đây.
Vì vậy, lib, jQuery dist và chúng tôi có phiên bản rút gọn.
Chúng ta có thể sử dụng nó.
Và hãy để tôi thêm thẻ đóng.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Chúng tôi sẽ sao chép cái này, dán nó cho lỗi.
Và thay vì sử dụng tệp . js ở đây, hãy để tôi sử dụng phiên bản rút gọn.
Bằng cách đó, khi chúng tôi chuyển sang sản xuất, chúng tôi không phải cập nhật bất cứ điều gì và chúng tôi đang sử dụng bản
rút gọn một lần.
Chúng tôi cũng sẽ làm tương tự cho CSS.
Và hoàn hảo.
Bây giờ, cuối cùng, bên trong thông báo gạch dưới, chúng tôi không muốn có một H2 nhàm chán.
Thay vào đó chúng ta phải xem làm thế nào để sử dụng nó.
Nếu chúng tôi cuộn xuống, chúng tôi có ba bước dễ dàng.
Chúng tôi đã thêm CSS và JS và sau đó chúng tôi có máy nướng bánh mì. thông tin và văn bản ngay tại đây.
Khá đơn giản.
Hãy để tôi sao chép này.
Quay lại mã của chúng tôi và nơi chúng tôi có dữ liệu tạm thời.
Trước đó, chúng tôi sẽ thêm máy nướng bánh mì. thành công.
Và chúng tôi cần thông báo thành công ngay tại đó.
Chúng tôi sẽ thêm một dấu chấm phẩy ở đây và chúng tôi cần đặt dấu chấm phẩy này trong một dấu ngoặc kép.
Ngoài ra, bánh mì nướng ở đây sẽ nằm trong kịch bản.
Loại bằng với văn bản.
Chuyển tiếp tập lệnh Java gạch chéo.
Và hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi sao chép và dán nó ngay tại đây.
Lần này nó sẽ bị lỗi ở đây.
Lưu nó và chạy ứng dụng.
Chúng tôi vào danh mục ở đây, cố gắng chỉnh sửa thứ tự hiển thị thành 88 hay đúng hơn là 99 và hoàn thiện.
Chúng tôi có thông báo ưa thích.
Bây giờ, trong khi chúng ta ở đây, tôi muốn thực hiện một thay đổi.
Ngay bây giờ, chế độ xem một phần nằm trong Index. cshtml.
Nhưng giả sử đây là một chức năng sẽ có trên hàng trăm trang.
Vì vậy, thay vì thêm vào tất cả chúng, chúng ta cũng có thể thêm nó vào bố cục được gạch dưới.
Vì vậy, cắt nó từ đây.
Và ở chỗ chúng tôi có bố cục được gạch dưới trước phần thân hiển thị ở đây, tôi có thể thêm chế độ xem một phần theo cách đó.
Trên tất cả các trang, chức năng này sẽ khả dụng.
Chúng tôi sẽ phải xây dựng lại và áp dụng các thay đổi ở đây và mọi thứ sẽ vẫn hoạt động như cũ.
Nhưng bây giờ, bất cứ nơi nào chúng tôi cần chúc mừng hoặc thông báo, nó sẽ có sẵn và chúng tôi sẽ không phải
thêm chế độ xem một phần để thông báo.
Hãy thử xóa ở đây và hoàn thiện.
Mọi thứ đang hoạt động như mong đợi.
Cùng với đó, chúng tôi đã kết hợp thông báo máy nướng bánh mì trong dự án của mình.
Bây giờ, hãy nghĩ về điều này.
Nếu bạn không có chế độ xem một phần trên tất cả các trang mà bạn cần xem thông báo, bạn
sẽ phải thêm mã cụ thể này vào đầu tất cả các trang.
Và nếu trong tương lai, khi bạn muốn thay đổi từ máy nướng bánh mì sang một thứ khác, bạn
sẽ phải cập nhật mã đó trên tất cả các trang có mã này, đây không phải là một ý kiến hay.
Và đó là lý do tại sao bạn nên sử dụng chế độ xem từng phần.
Vì vậy, với điều đó, hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.