Tôi hy vọng bạn có thể hoàn thành nhiệm vụ.
Bây giờ khi chúng ta phải sử dụng SQL Server.
Điều đầu tiên chúng tôi cần ở đây là các gói NuGet và chúng tôi có thể làm điều đó theo nhiều cách.
Chúng tôi đã có các gói NuGet đó trong dự án web cồng kềnh, đó là MVC.
Vì vậy, nếu tôi nhấp chuột phải vào giải pháp ở đây và chọn Quản lý các gói NuGet cho giải pháp, thì bạn có thể nhận thấy ở đây rằng Dotnet
8 Preview hai đã được phát hành, nhưng chúng tôi sẽ tiếp tục với bản xem trước đầu tiên mà chúng tôi
có.
Không sao đâu.
Nhưng điều tôi muốn nói với bạn ở đây là ở phía bên phải, bạn có thể thấy trên Web cồng kềnh phiên bản được cài đặt.
Nếu bạn cũng chọn dự án khác, thì nó cũng sẽ cài đặt phiên bản tương tự bên trong dự án dao
cạo.
Vì vậy, nếu tôi cài đặt nó, hãy chấp nhận điều này.
Hoàn hảo.
Gói đó cũng được cài đặt bên trong dự án dao cạo.
Bây giờ bạn có thể thấy điều đó ngay tại đây.
Các gói khác ở đây không được cài đặt trong dự án dao cạo.
Vì vậy, chúng tôi có thể cài đặt chúng bằng cùng một phương pháp, nhưng chúng tôi có thể làm điều gì đó tốt hơn.
Chúng tôi biết rằng chúng tôi muốn các gói giống như trong dự án web để chúng tôi có thể nhấp chuột
phải, chỉnh sửa tệp dự án và tôi có thể sao chép tất cả các gói NuGet.
Chúng tôi cũng có phiên bản ở đây.
Đóng nó lại và tôi sẽ mở tệp dự án cho trang Razor.
Bên trong đó chúng ta chỉ có một.
Chúng tôi sẽ xóa nó và dán mọi thứ mà chúng tôi đã sao chép từ dự án MVC.
Điều đó sẽ làm là nó sẽ tự động cài đặt tất cả các gói NuGet.
Hãy để tôi chỉ ra điều đó ngay tại đây để bạn có thể thấy.
Mọi thứ được thực hiện tự động và chúng tôi không phải làm gì nhiều.
Đây là một cách khác để làm việc với các gói NuGet vì nếu bạn thêm trực tiếp vào
tệp dự án, đó là vị trí cuối cùng mà gói NuGet được thêm vào và từ đó gói này sẽ được cài đặt
và có sẵn trong dự án của bạn.
Các gói của chúng tôi đã được cài đặt ngay bây giờ.
chúng ta cần làm việc để thêm ngữ cảnh DB của ứng dụng tại đây.
Vì vậy, hãy để tôi thêm điều đó.
Và sau đó chúng ta có thể đi đến ứng dụng dữ liệu.
DB Context, sao chép mọi thứ và dán vào đây.
Bây giờ tôi hy vọng bạn không sao chép và dán mọi thứ và bạn đã nhập thủ công vì bạn
phải tìm hiểu cách tạo dữ liệu, cách ghi đè lên mô hình, cách tạo, cách thêm bộ DB, v.v.
Khi chúng tôi thêm câu lệnh sử dụng, không thêm tham chiếu đến web cồng kềnh mà chúng tôi cần từ dự án
hiện tại, đó là dao cạo web cồng kềnh.
Bối cảnh DB hoàn hảo có vẻ tốt.
Tiếp theo, chúng ta cần Program. cs.
Ở đó chúng ta phải thêm chuỗi kết nối.
Sao chép dòng này.
Đóng cái đó lại.
Đi đến chương trình. cs ở đây và chúng tôi sẽ thêm rằng chúng tôi cũng sẽ thêm câu lệnh sử dụng.
Và hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Cuối cùng, điều cuối cùng mà chúng ta phải làm là thêm di chuyển và tạo các bảng.
Để làm được điều đó, chúng ta sẽ chuyển đến bảng điều khiển trình quản lý gói công cụ.
Và ở đây bạn phải cẩn thận về một điều.
Trước đây chúng tôi chỉ có một dự án, vì vậy dự án mặc định là web cồng kềnh, nhưng bây giờ chúng tôi muốn thêm di
chuyển và mọi thứ vào dự án Razor.
Vì vậy, bạn phải chọn cái đó và bạn sẽ nói thêm di chuyển, thêm danh mục vào DB.
Hoàn hảo.
Nếu bạn xem quá trình di chuyển, nó đang thêm danh mục và đang chèn dữ liệu.
Có vẻ tốt.
Hãy để tôi cập nhật cơ sở dữ liệu.
Hoàn hảo.
Điều đó cũng được thực hiện.
Nếu chúng ta quay lại SQL Server, chúng ta sẽ có một cơ sở dữ liệu mới cồng kềnh, chúng ta
nên có bảng danh mục với ba danh mục.
Vì vậy, mã khung thực thể đã được thiết lập trong dự án của chúng tôi và bạn có thể thấy tốc độ bắt đầu với EF
core in nhanh như thế nào. ứng dụng mạng.