Bây giờ chúng tôi muốn làm việc trên cùng các chức năng mà chúng tôi có trong dự án MVC với danh mục trong dự án
Web hoặc dự án MVC, chúng tôi có bộ điều khiển, nhưng đó không phải là thứ chúng tôi có khi
làm việc với các trang dao cạo ở đó chúng tôi có các trang và trong đó chúng ta phải tổ chức mọi thứ.
Vì vậy, những gì chúng ta sẽ làm là tạo một thư mục mới cho danh mục và bên trong đó có danh sách tất cả các danh mục,
tôi sẽ tạo một trang dao cạo mới.
Chúng tôi không có tầm nhìn ở đây.
Chúng tôi có các trang dao cạo.
Khi chúng tôi nói trang dao cạo, chúng tôi có trang dao cạo trống.
Chúng ta sẽ bắt đầu với điều đó.
Trang chỉ mục, chúng tôi có thể gọi đó là danh mục mà chúng tôi đang liệt kê tất cả các danh mục.
Nhưng tôi có một gợi ý nhỏ.
Vì vậy, hãy để tôi kết thúc phần này và nơi chúng tôi có danh mục, nếu bạn biết trong mô hình, chúng tôi có cùng tên.
Nếu bạn muốn sử dụng cùng một tên, bạn có thể tiếp tục và làm điều đó, nhưng sau đó bạn
sẽ phải thêm các câu lệnh sử dụng hoàn chỉnh nhiều lần để tránh điều đó.
Tôi sẽ đổi tên cái này thành danh mục.
Bằng cách đó, chúng ta không cần phải rõ ràng.
Sau đó, trong các danh mục, chúng tôi sẽ thêm trang dao cạo.
Rỗng một cái.
Chúng tôi muốn bắt đầu mới và để tôi gọi đó là Index. cshtml.
Bây giờ, trong trang này, bạn nhận thấy điều gì đó khác so với khi chúng tôi thêm chế độ xem trong MVC.
Vì vậy, một lần nữa, trong MVC, tôi sử dụng thuật ngữ xem trong các trang dao cạo.
Chúng tôi có trang dao cạo và tệp CSS sẽ là mô hình trang.
Đó sẽ là thuật ngữ mà tôi sẽ sử dụng.
Vì vậy, trong trang dao cạo, chúng tôi có mô hình quảng cáo đã được xác định.
Và nếu bạn kiểm tra đường dẫn đó là tệp chính xác mà chúng tôi có trong tệp CSS.
Nếu bạn nghĩ về điều đó trong MVC, chúng tôi phải xác định điều đó trong các trang Razor.
Nó đã tạo tệp CSS đó và thêm tệp đó vào câu lệnh ADD.
Và trước đó, chúng tôi có trang THÊM xác định rằng đây sẽ là trang dao cạo.
Chúng tôi không cần điều này ở đây.
Chúng tôi chỉ có thể có một H1 và chúng tôi có thể nói danh sách danh mục như thế.
Đợi đã, một dòng đó.
Hãy để tôi chạy dự án Razer.
Chúng ta sẽ có dự án khởi nghiệp là Razer xuyên suốt phần này.
Vì vậy, làm điều đó và chúng tôi sẽ chạy dự án.
Và hoàn hảo.
Bây giờ chúng ta sẽ định tuyến đến trang mới mà chúng ta đã thêm như thế nào?
Đó là bên trong danh mục.
Vì vậy, định tuyến là khá đơn giản.
Bất kể vị trí bên trong thư mục trang là gì, đó sẽ là tuyến đường.
Vì vậy, danh mục và sau đó lập chỉ mục.
Và chúng tôi có danh sách danh mục.
Bây giờ chỉ mục luôn là tùy chọn, vì vậy nếu bạn xóa chỉ mục đó, nó sẽ tải cùng một trang.
Nhưng với các trang dao cạo, chúng tôi không có định tuyến phức tạp khi thêm phương thức hành động của bộ điều khiển và sau đó
là các tham số tuyến đường.
Các trang dao cạo có định tuyến rất đơn giản.
Với cấu hình đó, hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.