Bây giờ chúng tôi cần thêm một điểm cuối bài đăng ở đây và chúng tôi sẽ làm điều đó như thế nào?
Vâng, thêm đó là siêu đơn giản.
Chúng tôi sẽ nói loại trả về công khai sẽ không bị vô hiệu ở đây vì khi chúng tôi tạo danh mục, chúng tôi muốn chuyển
hướng đến một số trang dao cạo, chẳng hạn như trang chỉ mục cho danh mục.
Vì vậy, kiểu trả về sẽ giống với kết quả hành động I mà chúng ta đã thấy trong ứng dụng MVC.
Sau đó, những gì sẽ là tên trên sẽ được yêu cầu.
Nhưng nếu chúng tôi phải đăng một cái gì đó, thì chúng tôi phải viết từ khóa bài đăng và đó là cách chúng tôi tạo trình xử
lý bài đăng trong các trang dao cạo.
Bây giờ khi chúng tôi đăng, chúng tôi sẽ nhận được đối tượng thể loại ở đây.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nhận được điều đó.
Và hãy để tôi gọi OBJ đó ở đây.
Tiếp theo, những gì chúng tôi muốn làm là trên danh mục dấu chấm DB.
Chúng tôi muốn thêm đối tượng và dấu gạch dưới dấu chấm db lưu các thay đổi.
Sau đó, chúng tôi muốn chuyển hướng.
Vì vậy, trở lại.
Trước đây, chúng tôi đã chuyển hướng đến hành động, nhưng trong các trang dao cạo, chúng tôi đã chuyển hướng đến trang và chúng tôi phải đặt
tên cho nó.
Chúng tôi sẽ gọi đó là trang chỉ mục vì chúng tôi đang ở trong cùng một thư mục sẽ hoạt động.
Với cấu hình đó, nếu chúng tôi khởi động lại ứng dụng, mọi thứ sẽ không hoạt động chính xác như chúng tôi dự định.
Hãy để tôi thêm một điểm sửa lỗi vào bài đăng ở đây và để tôi đợi ứng dụng xuất hiện trở lại.
Và hãy để tôi đi đến danh mục.
Tạo một danh mục mới.
Dân cư một cái gì đó ở đó.
Nhấn nút tạo.
Bạn sẽ nhận thấy obj ở đây là null.
Tại sao vậy?
Trong danh mục chúng tôi có bài viết ở đây.
Nó nên điền vào ít nhất danh mục. tên.
Thể loại đó ở ngay đây.
Nhưng nếu bạn kiểm tra thì nó cũng không được điền khi chúng tôi đang làm việc với các trang dao cạo.
Nếu chúng tôi muốn thuộc tính này khả dụng khi chúng tôi đăng thuộc tính đó, chúng tôi phải thêm thuộc tính
ở đây là thuộc tính liên kết để đảm bảo rằng thuộc tính liên kết thuộc tính này.
Và khi chúng tôi đăng bài đó, nó sẽ tự động được liên kết và có sẵn trong trình xử lý bài đăng.
Khi chúng tôi làm điều đó, chúng tôi không còn yêu cầu bất cứ điều gì trong tham số ở đây.
Chúng tôi có thể truy cập trực tiếp vào danh mục vì danh mục đó sẽ được điền.
Bây giờ hãy để tôi chạy cái này và hiển thị cái đó.
Chúng tôi đi đến danh mục ở đây, tạo loại một cái gì đó ở đây và chúng tôi kiểm tra danh mục.
Hoàn hảo.
Chúng tôi có thứ tự hiển thị cũng như tên và chúng tôi tiếp tục ở đây.
Tuyệt vời.
Danh mục đó đã được thêm thành công.
Vì vậy, khi chúng tôi làm việc với các trang dao cạo, chúng tôi phải liên kết rõ ràng các thuộc tính mà chúng tôi muốn truy cập trên
bài đăng của biểu mẫu.
Nếu bạn có nhiều thuộc tính, bạn có thể liên kết chúng riêng lẻ hoặc điều bạn có thể làm là thêm cấp độ mô hình
trang.
Ở đây chúng ta có một thứ được gọi là thuộc tính liên kết và nó sẽ liên kết tất cả các thuộc tính mà bạn xác định trong
mô hình trang.
Với.
Nếu bạn chạy ứng dụng, nó sẽ hoạt động theo cách tương tự.
Hãy để tôi thử điều đó là tốt.
Chúng tôi sẽ có thử nghiệm để.
Và chúng tôi đã kiểm tra danh mục hoàn hảo.
Đó là dân cư.
Vì vậy, đó là hai cách để liên kết các thuộc tính khi chúng ta làm việc với các trang dao cạo.
Bây giờ với phần tổng quan ngắn gọn đó, bạn đã biết cách tạo trình xử lý nhận và trình xử lý bài đăng.
Với kiến thức mà bạn có, tôi muốn bạn thực hiện, chỉnh sửa và xóa các chức năng dưới dạng bài tập.
Vì vậy, chúc may mắn với nhiệm vụ đó và tôi sẽ gặp lại các bạn trong video tiếp theo.