Tôi hy vọng bạn có thể tìm ra những gì đang xảy ra.
Hãy để tôi quay lại đây và thêm một điểm sửa lỗi trong bộ điều khiển người dùng ngay tại đây.
Bây giờ, nếu tôi quay lại và làm mới ở đây, nó sẽ đạt đến điểm dừng của tôi.
Nếu tôi nhấn F10, bạn có thể thấy nó chỉ truy xuất một bản ghi và nó phải thực hiện điều gì đó với câu lệnh bao
gồm vì nó đang cố gắng bao gồm công ty, nhưng nếu nó không tìm thấy thì nó cũng đang loại trừ người
dùng đó.
Giải pháp cho điều đó là để tôi dừng ứng dụng.
Nếu chúng tôi chuyển đến người dùng ứng dụng ở đây, công ty là bắt buộc.
Vì vậy, hãy đặt trường đó thành trường nullable và sau đó nó sẽ không quan tâm liệu công ty đó có hiện diện hay không.
Nếu nó không xuất hiện, nó vẫn sẽ truy xuất chi tiết người dùng.
Với cấu hình đó, để tôi đăng nhập vào đây và để tôi quản lý người dùng.
Chúng tôi nhấn F10 điểm ngắt của chúng tôi và bây giờ nó truy xuất mười bản ghi.
Cơ sở dữ liệu mà tôi đang kiểm tra thuộc về một tài khoản khác.
Đó là lý do tại sao tôi có ba hồ sơ.
Đó là xấu của tôi.
Để tôi mở cái này.
Và ASP. Người dùng NET.
Hoàn hảo.
Chúng tôi có tất cả các bản ghi ở đó và nếu chúng tôi tiếp tục ở đây, nó sẽ tải trang, nhưng chúng tôi sẽ thấy một
cảnh báo có tên công ty.
Bây giờ, mặc dù nó tải trang hoàn toàn.
Được rồi.
Chúng tôi thấy vấn đề với tên công ty.
Tại sao vậy?
Chà, lý do đằng sau đó là khi nó được tham gia.
Nếu nó không tìm thấy, công ty đó sẽ được biết đến.
Và ở đây chúng tôi đang cố gắng truy cập công ty. tên.
Vì vậy, những gì chúng ta phải làm là trước khi quay lại đây, chúng ta phải lặp lại tất cả biến người dùng
user trong danh sách người dùng ở đây.
Và chúng tôi sẽ phải kiểm tra xem user. công ty là vô giá trị.
Sau đó, về cơ bản chúng ta phải nói user. công ty bằng với mới và tên.
Chúng tôi sẽ chỉ thêm nó dưới dạng chuỗi rỗng và nó sẽ hoạt động.
Với cấu hình đó.
Nếu tôi lưu cái này và quay lại và để tôi xóa điểm gỡ lỗi.
Tiếp tục ở đây và hoàn thiện lần này.
Thông báo lỗi mà chúng ta đang xem nằm ở cột bốn, bởi vì điều xảy ra trước
đó là nếu tôi loại bỏ điều kiện if mà chúng ta đã thêm và nếu tôi lưu cột đó, nếu bạn để ý thì đây là cột ba, tức
là công ty. tên.
Vì vậy, bây giờ khi chúng tôi thêm rằng vấn đề tiếp theo là với vai trò vì nó không tìm thấy bất kỳ giá trị nào cho vai trò đó.
Vì vậy, trong video tiếp theo, nhiệm vụ của chúng ta là tìm ra vai trò của từng khách hàng ở đây và hiển thị vai trò đó.
Hãy để tôi làm điều đó trong video tiếp theo.