Bây giờ chúng ta có một chút thách thức.
Chúng tôi sẽ hiển thị vai trò của người dùng đã đăng nhập như thế nào?
Nếu chúng ta truy cập cơ sở dữ liệu ở đây, chúng ta biết rằng các vai trò nằm trong ASP. NET, nhưng bảng nối các vai trò
và bảng người dùng là ASP. NET, nơi chúng tôi có ánh xạ.
Vì vậy, về cơ bản, chúng tôi phải kết hợp cả ba bảng đó khi chúng tôi phải truy cập bất kỳ bảng nhận dạng tích hợp nào, chúng
tôi có thể truy cập chúng từ dbcontext bằng cách xóa ASP. NET trước tên bảng.
Vì vậy, nếu chúng ta muốn truy cập ASP. NET, nó sẽ là vai trò người dùng.
Nếu chúng ta muốn truy cập ASP. NET, nó sẽ là bảng vai trò.
Vì vậy, những gì chúng tôi có thể làm là đối với mỗi người dùng trong danh sách người dùng ở đây, chúng tôi có thể tìm ra ID vai trò của người dùng đó.
Chúng tôi có thể làm điều đó với sự trợ giúp của, tôi sẽ nói ID quy tắc biến là bằng.
Bây giờ những gì chúng ta có thể làm ở đây là chuyển đến DB gạch dưới và điều hướng đến bảng vai trò người dùng.
Nhưng điều đó có nghĩa là trong mỗi vòng lặp, nó sẽ chuyển đến cơ sở dữ liệu mọi lúc.
Vì vậy, hơn thế nữa, điều có ý nghĩa ở đây là chúng ta có thể nói vai trò người dùng thay đổi bằng với dấu
gạch dưới DB vai trò người dùng dấu chấm hai danh sách.
Bằng cách đó, chúng ta sẽ có bảng ánh xạ.
Sau đó, hãy để tôi cũng lấy bảng quy tắc dấu gạch dưới DB dot quy tắc dot hai danh sách.
Với cả hai bảng ở đây.
Bên trong người dùng, chúng tôi có ID người dùng.
Dựa trên ID người dùng đó, chúng tôi có thể tìm ID vai trò từ bảng vai trò người dùng.
Vì vậy, ngay tại đây, chúng tôi sẽ nói vai trò của người dùng dấu chấm đầu tiên hoặc mặc định và chúng tôi muốn tìm u đi
đến u dấu chấm id người dùng bằng với người dùng. id và từ bản ghi đó, chúng tôi chỉ quan tâm đến ID vai trò.
Khi chúng tôi biết ID vai trò từ bảng vai trò người dùng, nó ở đâu?
Để tôi mở cái đó.
Từ đây, chúng ta sẽ biết ID vai trò Dựa vào đó, chúng ta có thể tìm thấy tên vai trò từ bảng vai trò.
Vì vậy, tiếp theo, những gì chúng ta có thể làm là chúng ta có thể có một vai trò ở đây từ các vai trò có dấu chấm đầu tiên hoặc mặc định u chuyển sang u. id bằng với vai trò
ID.
Bây giờ vai trò này mà chúng tôi tìm thấy cho người dùng, chúng tôi phải chuyển lại vai trò đó trong dữ liệu.
Nhưng trong người dùng ứng dụng, chúng tôi không có gì để lưu trữ vai trò đó.
Vì vậy, chúng tôi có thể thêm một cột ở đây, nhưng chúng tôi không muốn thêm cột đó vào cơ sở dữ liệu.
Vì vậy, tôi sẽ sử dụng không được ánh xạ và tôi sẽ thêm thuộc tính chuỗi của quy tắc.
Điều đó sẽ đảm bảo rằng điều này không được đẩy vào cơ sở dữ liệu.
Hãy để tôi tiếp tục chỉnh sửa ở đây và đóng phần này lại nơi chúng tôi đang lưu trữ vai trò.
Ở đây chúng ta có thể lưu trữ vai trò dấu chấm bên trong của người dùng là bình đẳng và hoàn hảo.
Bằng cách đó, vai trò dấu chấm của người dùng sẽ được điền và từ bảng vai trò.
Chúng tôi muốn lấy cột tên và gán nó ngay tại đây.
Với người dùng được định cấu hình đó giờ đây sẽ có vai trò.
Nếu chúng ta chuyển đến tên của người dùng, dấu chấm J của cột đó sẽ là vai trò và điều đó sẽ hoạt động.
Hãy để tôi xây dựng lại và áp dụng các thay đổi để đảm bảo rằng chúng tôi không bỏ sót điều gì.
Để đảm bảo rằng chúng ta không bỏ lỡ bất cứ điều gì ở đây.
Và để tôi xem nó trông như thế nào.
Tôi sẽ phải đăng nhập lại.
Và để mình đi quản lý user.
Chúng tôi có thể có một ngoại lệ.
Hãy để tôi xem.
Vâng, chúng tôi làm.
Hãy cho tôi xem ID hợp lệ.
Chà, tôi tin rằng ID này thậm chí không có ánh xạ trong bảng quy tắc.
Đó có thể là một trong những người dùng bị lỗi, vì vậy chúng tôi sẽ phải dọn bàn của mình.
Hãy để tôi xem ASP. NET có ID bằng.
Và đó là người dùng ứng dụng.
Nếu chúng ta truy cập ASP. NET trong đó ID bằng với vai trò đó.
Chà, ID người dùng của nó.
Chúng tôi không có bất kỳ hồ sơ.
Vì vậy, những gì chúng tôi có thể làm là tôi có thể xóa hồ sơ đó.
Đó là một kỷ lục mà chúng tôi không quan tâm và hoàn thiện nên hoạt động.
Thông thường, khi chúng tôi đang thử nghiệm, sẽ có nhiều thứ giả mạo trong cơ sở dữ liệu, vì vậy, việc dọn dẹp
cơ sở dữ liệu của chúng tôi khi chúng tôi sẵn sàng xuất bản là điều hợp lý.
Bây giờ, nếu tôi vào phần quản lý nội dung ở đây, quản lý người dùng và hoàn thiện, tôi có thể thấy tất cả các vai trò ở đây
và mọi thứ đều tuyệt vời.
Với điều đó, hãy để tôi tiếp tục trong video tiếp theo.