Điều tiếp theo, điều tôi muốn thêm ở đây là dựa trên ID người dùng, chúng tôi muốn khóa bất kỳ tài khoản nào và mở khóa
bất kỳ tài khoản nào trong lõi dotnet.
Bây giờ làm điều đó là siêu đơn giản.
Trong ASP. NET Người dùng, chúng tôi có một cột dành cho cột bị khóa ở cuối ngay tại đây.
Nếu giá trị trong cột này được điền cho bất kỳ người dùng nào và nếu ngày đó là một ngày trong tương lai, thì tài khoản
của họ sẽ bị khóa cho đến ngày đó.
Vì vậy, đó là logic đơn giản.
Nếu chúng tôi muốn khóa bất kỳ tài khoản nào, chúng tôi phải đặt ngày kết thúc khóa là ngày trong tương lai.
Cho đến ngày đó, tài khoản sẽ bị khóa.
Vì vậy, hãy để tôi quay lại và để tôi làm việc với nó ngay tại đây trong bộ điều khiển.
Tôi sẽ đổi tên cái này thành lock unlock ở đây và tôi sẽ biến nó thành một bài đăng HTTP.
Chúng tôi sẽ lấy ID ở đây, nhưng đó sẽ là ID người dùng, sẽ là chuỗi và chúng tôi sẽ lấy ID đó từ phần
thân.
Dựa trên ID đó, chúng tôi muốn truy xuất bản ghi người dùng từ cơ sở dữ liệu và chúng tôi sẽ trả lại
JSON nếu đối tượng đó trống.
Bây giờ, khi chúng tôi nhận được bản ghi, chúng tôi sẽ sử dụng cùng một phương pháp để khóa người dùng và mở khóa người dùng.
Vì vậy, nếu ngày không trống và nếu ngày là tương lai, điều đó có nghĩa là người dùng hiện đang bị khóa.
Chúng ta phải mở khóa chúng.
Vì vậy, nếu OBJ từ db dot lock out end không phải là null và obj từ db dot lock out end lớn hơn ngày hôm
nay.
Vì vậy, nó lớn hơn dấu chấm ngày giờ.
Bây giờ điều đó có nghĩa là người dùng đó hiện đang bị khóa và chúng tôi cần mở khóa họ.
Vì vậy, ở đây chúng ta sẽ nói OBJ từ DB dot lockout end bằng với date time dot.
Bây giờ điều đó sẽ làm là từ thời điểm này trở đi, người dùng sẽ được mở khóa.
Trông tôt đây.
Nhưng nếu người dùng đã được mở khóa, chúng tôi muốn khóa họ.
Vì vậy, kết thúc khóa bằng với dấu chấm ngày giờ và chúng tôi muốn thêm năm.
Hãy thêm 1000 năm để người dùng sẽ bị khóa trong 1000 năm tới.
Chúng ta phải lưu các thay đổi.
Ngay bây giờ chúng tôi không sử dụng đơn vị công việc.
Chúng tôi đang trực tiếp làm việc với lõi khung thực thể với DB gạch dưới.
Vì vậy, khi chúng tôi phải thực hiện thay đổi, chúng tôi có thể truy xuất trực tiếp bản ghi đó, cập nhật nội dung nào đó trong
bản ghi đó và lưu các thay đổi.
Điều này sẽ hoạt động ngay bây giờ vì bản ghi được truy xuất đang được theo dõi bởi thực thể Framework Core.
Vì vậy, phương pháp đăng có vẻ tốt ở đây.
Chúng ta cần sử dụng nó từ người dùng dot js.
Hãy để tôi làm điều đó trong video tiếp theo.