Bây giờ chúng ta cần hiển thị một mẫu trong bảng dữ liệu ở đây dựa trên việc người dùng bị khóa hay mở khóa.
Vì vậy, chúng ta phải làm một số tính toán ngay tại đây.
Và khi chúng tôi đang làm việc với dữ liệu cùng với ID, chúng tôi cũng cần giá trị của phần cuối khóa, vì dựa
vào đó, chúng tôi có thể biết liệu người dùng có bị khóa hay mở khóa hay không.
Vì vậy, trong dữ liệu, nếu chúng ta muốn truy xuất nhiều hơn một giá trị, chúng ta có thể làm điều đó bằng cách tách chúng ra.
Vì vậy, ID sẽ ở bên trong ID, Chúng tôi muốn một biến khác là kết thúc khóa.
Và đó sẽ là từ cuối khóa.
Rất hoàn hảo.
Tôi tin rằng có vẻ tốt ở đây.
Tuyệt vời.
Vì vậy, dữ liệu bây giờ là một đối tượng và nó có hai giá trị.
Khi chúng tôi đang ở chức năng kết xuất ở đây, chúng tôi muốn lấy ngày hôm nay.
Để làm điều đó, chúng ta sẽ nói biến hôm nay bằng ngày mới dấu chấm lấy thời gian.
Sau đó, ngày kết thúc khóa mà chúng tôi có, chúng tôi sẽ phải chuyển đổi ngày đó trong thời gian nhất định, về cơ bản sẽ chuyển
đổi ngày đó thành giá trị số nguyên.
Và dựa vào hai giá trị nguyên đó, chúng ta có thể so sánh.
Vì vậy, chúng tôi có thể nói nếu khóa lớn hơn ngày hôm nay, điều đó có nghĩa là người dùng hiện đã đăng xuất và chúng tôi cần
hiển thị cho họ một nút để mở khóa tài khoản của họ.
Vì vậy, hãy để tôi sao chép câu lệnh trả về cho HTML ở đây, dán nó ngay tại đây.
Và chúng ta phải làm cho nó năng động hơn và thay đổi vài thứ bên trong đó.
Điều đầu tiên thay vì div ở đây, hãy để tôi tạo một div khác cho nó một lớp trung tâm văn bản.
Bên trong đó.
Tôi sẽ thêm một thẻ neo để mở khóa bất kỳ tài khoản nào.
Tôi đã thêm một biểu tượng bootstrap ở đây và nó có vẻ ổn.
Tiếp theo, hãy để tôi thêm một thẻ neo nữa ở đây, chúng tôi sẽ sử dụng thẻ này trong các video sau để cập nhật quyền.
Vì vậy, có vẻ tốt cho bị khóa.
Hãy để tôi sao chép phần này và dán lại vào phần khác ở đây.
Và đó sẽ là nếu người dùng được mở khóa, thì chúng tôi muốn hiển thị để khóa họ.
Nút khóa.
Chúng ta có thể hiển thị chúng trong nguy hiểm như thế.
Hãy để tôi xây dựng lại và áp dụng các thay đổi và xem nó có hoạt động không.
Theo mặc định, mọi thứ sẽ được mở khóa.
Vì vậy, chúng ta sẽ thấy nút khóa.
Nếu tôi vào quản lý người dùng hoàn hảo, mọi thứ sẽ được mở khóa và chúng tôi thấy nút khóa.
Nhưng tôi nghĩ rằng nó nên là một cách khác xung quanh.
Nếu người dùng được mở khóa, chúng ta sẽ thấy trạng thái mở khóa hiện tại tại đây.
Vì vậy, hãy để tôi cắt cái này từ đây, dán nó vào đây và lật ngược lại.
Lưu và hoàn thiện Ngay bây giờ người dùng đã được mở khóa.
Bạn có thể nhấp vào đây để khóa người dùng và điều đó có vẻ tốt.
Sau đó, để được phép ở đây, hãy để tôi tạo 150 pixel đó.
Và hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã mở khóa ở đây, chúng tôi muốn tiếp tục khi chúng tôi nhấn nút ở đây, nó sẽ khóa người
dùng.
Để làm được điều đó, chúng ta phải gọi cùng một điểm cuối trong cả hai.
Chúng tôi sẽ thêm một onClick tại đây và để tôi gọi phương thức đó là mở khóa khóa.
Ở đó chúng ta phải chuyển ID Đó sẽ là một chuỗi.
Tôi sẽ chuyển điều đó trong một trích dẫn và đó sẽ là dữ liệu. id bởi vì bây giờ trong dữ liệu chúng tôi có hai thuộc tính.
Hãy để tôi tạo chức năng này ở cuối đây.
Nhưng trước đó, hãy để tôi sao chép cái này khi nhấp vào, dán nó cho cái kia.
Sau đó, chúng tôi sẽ cuộn xuống.
Ngay đây mình sẽ tạo chức năng khóa, mở khóa đó.
Và bên trong đó, chúng tôi sẽ có một yêu cầu Ajax nơi chúng tôi phải đăng bộ điều khiển người dùng quản trị viên.
Chúng tôi có khóa mở khóa có vẻ tốt.
Cùng với đó, dữ liệu của chúng tôi nằm trong ID, nhưng chúng tôi phải xâu chuỗi dữ liệu đó.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói json. stringify và loại nội dung là ứng dụng chấm JSON.
Bây giờ, khi thành công, chúng tôi muốn thêm một chức năng và chúng tôi sẽ lấy lại dữ liệu dưới dạng JSON.
Chúng tôi muốn hiển thị thông báo này trong thông báo máy nướng bánh mì và tải lại bảng dữ liệu trên dữ liệu.
Nếu chúng tôi nhận thấy nó đang vượt qua thành công để chúng tôi có thể nói nếu dữ liệu chấm thành công là đúng, chúng tôi muốn hiển
thị thông báo máy nướng bánh mì và chúng tôi muốn tải lại bảng dữ liệu.
Với cấu hình đó, hãy để tôi khởi động lại ứng dụng.
Hãy để tôi quay lại và thêm một điểm sửa lỗi ngay tại đây.
Và để tôi xem nếu nó hoạt động.
Chúng tôi nhấn mở khóa ở đây.
Nó chạm vào điểm ngắt mà chúng tôi nhấn.
Tiếp tục và không có gì xảy ra.
Chà, nếu bạn làm mới trang ở đây, bạn có thể thấy người dùng đã bị khóa.
Thực vậy.
Vì vậy, về cơ bản, bảng dữ liệu không được làm mới ở đây.
Hãy để tôi xem nếu chúng ta có điều đó trong một bảng dữ liệu biến đổi.
Chúng tôi thực sự có điều đó.
Nhưng không hiểu sao lại để mình bấm mở khóa ở đây.
Mở cửa sổ giao diện điều khiển.
Rất tiếc.
Máy nướng bánh mì không được xác định.
Tôi nghĩ rằng tôi đã thêm nó vào bố cục chính, nhưng hãy để tôi kiểm tra thông báo đó.
Tôi có thể sao chép cả hai điều này trong bố cục chính.
Và để tôi xem nếu nó hoạt động.
Hoàn hảo.
Cùng với đó, mọi thứ đang hoạt động như mong đợi, nhưng chúng tôi đang hiển thị xóa thành công.
Có gì đó không đúng.
Điều này sẽ không được xóa thành công.
Hãy để tôi nói Hoạt động thành công.
Chúng tôi mở khóa ở đây.
Điều đó đã làm việc.
Chúng tôi đã khóa tài khoản.
Chúng tôi đã mở khóa nó.
Hoàn hảo.
Hãy để tôi xem nếu khóa thực sự hoạt động.
Chúng tôi đã khóa khách hàng tại Gmail tại đây.
Để tôi khám đây.
Khách hàng ở đâu?
Tại Gmail.
Ngay chỗ này.
Hoàn hảo.
Bạn có thể thấy ngày kết thúc khóa là 3023.
Vì vậy, một nghìn năm nữa, nếu tôi đăng xuất khỏi đây và cố gắng đăng nhập với khách hàng, tôi sẽ thấy
thông báo lỗi bị khóa.
Vui lòng thử lại.
Quá tuyệt vời.
Các chức năng khóa và mở khóa của chúng tôi đang hoạt động như mong đợi.