Bây giờ tôi muốn cho bạn xem bài tập cuối cùng của bạn.
Tôi muốn bạn làm việc trên trường quyền.
Khi người dùng nhấp vào đây, nó sẽ mở ra một trang mới, bên trong bộ điều khiển người dùng và phương thức hành
động với tên là quản lý vai trò.
Ở đó, nó sẽ mong đợi một ID người dùng dựa trên đó.
Nó sẽ điền tên của người dùng ở đây và chúng tôi sẽ hiển thị vai trò hiện tại.
Nếu người dùng là người dùng của công ty, họ sẽ thấy tên công ty được đính kèm.
Đây.
Tôi có một số tên công ty giả như bạn có thể thấy, nhưng về cơ bản nếu bạn muốn xác thực điều đó, bạn có thể
đến công ty và bạn có thể thấy tôi đã tạo một số tên giả ở đây.
Vì vậy, đối với người dùng, nếu chúng tôi chuyển đến người dùng cá nhân, chúng tôi sẽ thấy vai trò đó ở đây và chúng tôi có thể thay đổi vai trò đó thành tài khoản
công ty.
Nếu chúng tôi thay đổi đó thành công ty, chúng tôi cần chọn một công ty và nhấn nút cập nhật.
Bạn có thể thấy rằng đã được cập nhật.
Trong sự cho phép.
Nếu chúng tôi thay đổi điều đó thành cá nhân, công ty sẽ biến mất và điều đó được phản ánh.
Bây giờ, khi một công ty đang được cập nhật, nó cũng sẽ được cập nhật trong cơ sở dữ liệu.
Vì vậy, hãy nghĩ xem ViewModel cho trang này là gì.
Để cung cấp cho bạn một gợi ý, chúng tôi cần người dùng ứng dụng và sau đó chúng tôi có hai danh sách thả xuống.
Chúng tôi có danh sách thả xuống cho vai trò và chúng tôi có danh sách thả xuống cho công ty.
Cùng với đó, chúng ta cần một cái gì đó để lưu trữ.
Vai trò hiện tại của người dùng là gì?
Vì vậy, đó sẽ là mô hình chế độ xem, xây dựng mô hình chế độ xem đó và sau đó xây dựng trang này.
Tôi muốn bạn hoàn thành nhiệm vụ đó và sau đó xem giải pháp trong video tiếp theo.