Điều cuối cùng mà chúng tôi muốn thực hiện là khi chúng tôi nhấn vào quy tắc cập nhật, nó sẽ cập nhật quy tắc.
Vì vậy, hãy để tôi quay lại đây và sao chép quản lý quy tắc.
Dán một lần nữa vào đây.
Xóa mọi thứ và đây sẽ là bài đăng http.
Những gì chúng tôi sẽ nhận được ở đây sẽ là mô hình chế độ xem quản lý quy tắc vì chúng tôi không ràng buộc thuộc tính đó.
Để lấy ID quy tắc, chúng ta sẽ phải vào mô hình xem quản lý quy tắc, ứng dụng DOT, người dùng. id và sau đó là ID quy
tắc.
Bây giờ quy tắc này là quy tắc hiện tại.
Vì vậy, hãy để tôi truy xuất quy tắc cũ từ cơ sở dữ liệu.
Bằng cách đó chúng ta biết quy tắc cũ là gì?
Chúng tôi sẽ kiểm tra ở đây.
Nếu không, và nếu vai trò hiện tại, nằm trong mô hình dạng xem quản lý vai trò, thì vai trò chấm của người
dùng ứng dụng đó không bằng vai trò cũ.
Điều đó có nghĩa là một vai trò đã được cập nhật.
Bây giờ khi chúng ta phải cập nhật bất cứ thứ gì, hãy để tôi truy xuất người dùng ứng dụng từ cơ sở dữ liệu và sau đó
tôi sẽ kiểm tra một thứ.
Nếu vai trò quản lý chấm ứng dụng người dùng chấm vai trò bằng c. công ty, nghĩa là cùng với việc chỉ định vai trò, chúng
tôi cũng phải chỉ định công ty cho người dùng ứng dụng đó.
Vì vậy, chúng tôi có thể đặt người dùng ứng dụng. ID công ty tương đương với vai trò quản lý.
Người dùng ứng dụng ViewModel Dot. ID công ty.
Sau đó, nếu quy tắc cũ là quy tắc công ty, thì chúng tôi phải xóa người dùng ứng dụng ID công ty đó. ID công ty sẽ là
null.
Vì vậy, đó là mọi thứ mà chúng tôi phải cập nhật với người dùng ứng dụng.
Vì vậy, hãy để tôi lưu các thay đổi.
Bây giờ, cuối cùng, chúng ta phải xóa vai trò cũ và gán vai trò mới cho người dùng của mình.
Đối với điều đó, chúng tôi có phương thức trợ giúp bên trong Trình quản lý người dùng.
Hãy để tôi truy xuất điều đó bằng cách sử dụng phép nội xạ phụ thuộc.
Hoàn hảo.
Bây giờ, nếu chúng ta đi xuống, chúng ta cần loại bỏ cuộn cũ.
Vì vậy, trình quản lý người dùng chấm loại bỏ cuộn không đồng bộ và chúng tôi phải chuyển đối tượng người dùng, đó là người dùng ứng
dụng và cuộn cũ.
Chúng tôi phải cung cấp những gì trong cuộn cũ.
Nó là một phương pháp không đồng bộ.
Vì vậy, chúng tôi sẽ gọi get Waiter dot get result.
Sao chép cái đó.
Dán nó một lần nữa.
Khi chúng tôi xóa cuộn cũ, chúng tôi phải thêm cuộn không đồng bộ và chúng tôi phải thêm cuộn mới bên trong
ViewModel.
Ứng dụng chấm Người dùng chấm hàng.
Cuối cùng, hãy để tôi chuyển hướng đến hành động lập chỉ mục và.
Hoàn hảo.
Cùng với đó, hãy để tôi quay lại và chúng tôi sẽ phải khởi động lại ứng dụng để kiểm tra mọi thứ chúng tôi có.
Hãy để tôi đăng nhập với tư cách quản trị viên tại đây.
Và chúng tôi đi để quản lý người dùng.
Chúng tôi có một tài khoản công ty.
Hãy để tôi quay trở lại trong cơ sở dữ liệu.
Và nếu tôi kiểm tra email đó là công ty tại Gmail.
Đó là đâu?
Ngay chỗ này.
Nó phải có một ID công ty.
Nếu tôi thay đổi vai trò đó thành vai trò cập nhật nhân viên thì hoàn hảo.
Thế là xong.
Và nếu tôi điều hành công ty, id sẽ biến mất.
Hoàn hảo.
Nếu tôi chỉnh sửa nó một lần nữa thành một công ty, hãy thay đổi điều đó.
Hãy để tôi thực hiện ở đây.
Và hoàn hảo.
ID công ty đang được chỉ định và vai trò cũng được trả lại cho công ty.
Vì vậy, với điều đó, bạn có thể thấy việc quản lý các vai trò một cách linh hoạt từ cổng thông tin trong lõi Dotnet dễ dàng như thế nào.