Khi bạn đang làm việc với Core framework thực thể và bạn chỉ mới bắt đầu, bạn có thể gặp phải một
số vấn đề với quá trình di chuyển và một số thứ có thể không hoạt động dựa trên những gì bạn mong
đợi.
Và migration là thứ rất dễ bị hỏng nếu bạn không chú ý.
Bạn luôn có thể khôi phục quá trình di chuyển.
Bạn có thể thực hiện nhiều thay đổi hơn, tạo mô hình, thêm di chuyển mới.
Nhưng vì một số lý do, nếu mọi thứ bị hỏng và bạn muốn bắt đầu lại từ đầu khi học, bạn phải làm
thế nào?
Làm điều đó là khá đơn giản.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cho bạn cách làm điều đó trong video này.
Điều đầu tiên, chúng tôi sẽ truy cập SQL Server tại đây và mọi thứ đều bị hỏng.
Vì vậy, chúng tôi sẽ xóa cơ sở dữ liệu cồng kềnh ngay tại đây.
Hãy xóa nó đi.
Tiếp theo, chúng ta sẽ quay lại đây bên trong phần truy cập dữ liệu.
Chúng tôi có những cuộc di cư.
Bây giờ quá trình di chuyển của chúng tôi bị hỏng và chúng tôi muốn bắt đầu lại từ đầu.
Bạn có thể xóa hoàn toàn các lần di chuyển.
Hoàn hảo.
Bây giờ, không có di cư.
Không có cơ sở dữ liệu để bắt đầu mới.
Bạn có thể đi tới các công cụ, bảng điều khiển trình quản lý gói và thêm một lần di chuyển mới.
Chúng tôi biết ngay bây giờ chúng tôi chỉ thêm mô hình danh mục để có thể nói thêm danh mục vào DB và chúng
tôi cũng đang tạo bảng danh mục.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói thêm danh mục vào DB và bảng hạt giống.
Bây giờ khi bạn thực hiện điều này, bạn sẽ thấy một thông báo lỗi và thế là xong.
Dự án Mục tiêu là trang web cồng kềnh.
Bây giờ chúng tôi đã chuyển dữ liệu của mình sang dự án truy cập dữ liệu, vì vậy dự án mặc định phải được cập nhật để truy cập
dữ liệu.
Vì vậy, dự án mặc định sẽ là truy cập dữ liệu và dự án khởi động mặc định là web cồng kềnh.
Với cấu hình đó, nếu tôi chạy cái này, nó sẽ thêm di chuyển.
Bây giờ, ngay bây giờ không có sự di chuyển nào trước đó, vì vậy những gì nó sẽ làm là nó sẽ xác định tất cả những
thay đổi mà nó phải đẩy sang một cơ sở dữ liệu mới.
Nó phải tạo bảng danh mục, nó phải chèn dữ liệu.
Và đó là tất cả những gì chúng ta có lúc này.
Với cấu hình đó, chúng tôi có thể nhấn cơ sở dữ liệu cập nhật lệnh và cơ sở dữ liệu của chúng tôi sẽ được điền.
Hoàn hảo.
Nếu chúng tôi quay lại và làm mới cơ sở dữ liệu ở đây, chúng tôi sẽ có các bảng cồng kềnh và chúng tôi sẽ có các danh mục được điền.
Tuyệt vời.
Vì vậy, nhược điểm duy nhất lần này là nếu bạn đã thêm một số danh mục mới, thì những danh mục đó sẽ không khả dụng
vì chúng tôi đang bắt đầu làm mới.
Nhưng về cơ bản, bất cứ lúc nào trong video, nếu quá trình di chuyển của bạn bị hỏng và bạn không biết cách
đặt lại cơ sở dữ liệu của mình, thì đây là video mà bạn nên tìm.