Khi bạn làm việc với khóa học, bạn sẽ cần một số tài nguyên dự án.
Tôi đã thêm tất cả các tài nguyên của dự án vào một nơi, đó là . thuần thục. com.
Vì vậy, nếu bạn điều hướng đến các khóa học, hãy đi đến chi tiết khóa học.
Ở đây chúng tôi có một vài điều ngay tại đây.
Đầu tiên, tôi có bản xem trước trực tiếp của dự án cuối cùng mà bạn sẽ xây dựng nếu bạn muốn điều hướng.
Tiếp theo, tôi có mã GitHub.
Chà, hãy để tôi quay lại và mở nó trong một tab mới ở đây và ở đó.
Nếu bạn để ý, tôi có tất cả các cam kết dựa trên tên bài giảng.
Vì vậy, chúng tôi có phần và sau đó là tên bài giảng.
Nếu chư vị đến đó, chư vị có thể thấy chính xác trong bài giảng đó đã sửa đổi cái gì.
Vì vậy, nếu điều gì đó không phù hợp với bạn, bạn có thể vào đây và xem chính xác cam kết đó để đảm bảo rằng bạn
không có bất kỳ điều gì khác.
Đó là một nguồn tài nguyên tuyệt vời.
Sau đó, chúng tôi có nội dung khóa học.
Đảm bảo tải xuống và để tôi mở tệp đó.
Khi bạn mở nó, bạn sẽ thấy hai thư mục bên trong đó.
Nếu bạn đang tham gia khóa học cũ về . net six, có tất cả các tài nguyên dựa trên khóa học cũ.
Nhưng nếu bạn đang dùng . net tám, có tất cả các tài nguyên dự án nơi chúng tôi có tất
cả hình ảnh đang được sử dụng.
Chúng tôi có các đoạn mã cho bài giảng và tôi có bản PowerPoint cuối cùng mà bạn có thể sử dụng trong dự án của mình.
Vì vậy, hãy đảm bảo tải xuống tất cả tài nguyên dự án trước khi bạn chuyển sang video tiếp theo.