Trong khóa học này.
Chúng tôi sẽ sử dụng mạng tám ngay bây giờ.
Net 8 đang ở chế độ xem trước.
Vì vậy, nếu bạn tải xuống.
Net tám bản xem trước hiện tại đã được phát hành.
Trước tiên, bạn phải tải xuống phiên bản dựa trên hệ thống của mình.
Tôi đã tải xuống Windows X64 và sau khi bạn tải xuống net 8 thì bạn phải tải xuống bản xem trước Visual
Studio 2022.
Bạn cần có phiên bản xem trước nếu muốn làm việc với Dotnet 8 vì nó chưa được phát
hành.
Phiên bản xem trước có thể được tải xuống miễn phí.
Chỉ cần truy cập Visual Studio chấm Microsoft. com chuyển tiếp dấu gạch chéo vs chuyển tiếp dấu gạch chéo xem trước.
Đảm bảo cài đặt bản xem trước Dotnet 8 và Visual Studio trước khi bạn tiếp tục khóa học.
Bây giờ nếu bạn muốn làm theo Dotnet 7, rõ ràng bạn có thể làm điều đó và mọi thứ sẽ hoạt động.
Khác với một thay đổi đã được giới thiệu trong Dotnet 8, nơi chúng có loại mới chỉ dành
cho ngày và giờ.
Nhưng ngoài ra, mọi thứ cũng sẽ hoạt động hoàn toàn tốt với Dotnet 7.