Hãy để tôi cung cấp cho bạn một cái nhìn tổng quan ngắn gọn về những gì chúng ta sẽ đề cập trong khóa học này.
Bây giờ, như chúng ta đã biết, chúng ta đang xây dựng một ứng dụng trong thế giới thực, vì vậy dự án cuối cùng của chúng ta sẽ
có toàn bộ kiến trúc.
Khi chúng tôi làm việc với khung thực thể cho cơ sở dữ liệu, chúng tôi sẽ sử dụng mẫu kho lưu trữ và đơn vị công việc.
Sau đó, chúng ta sẽ thấy dữ liệu tạm thời xem lại dữ liệu xem lại trong . lõi mạng.
Sự khác biệt giữa chúng là gì và lý tưởng nhất là khi nào bạn nên sử dụng từng cái trong số chúng?
Chúng ta cũng sẽ thấy các bộ điều khiển API cùng với các trang dao cạo.
Sau đó, chúng tôi sẽ tích hợp nhiều tính năng nâng cao như cảnh báo ngọt ngào, trình soạn thảo văn bản phong phú, bảng dữ liệu với. lõi mạng.
Vì vậy, về cơ bản có nhiều gói JavaScript.
Sau đó, chúng tôi sẽ tích hợp bảo mật trong ứng dụng của mình.
Đối với điều đó, chúng tôi sẽ sử dụng . net và chúng tôi sẽ triển khai vai trò và ủy quyền trong ứng dụng của mình.
Để nắm bắt các khoản thanh toán, chúng tôi sẽ sử dụng
thanh toán Stripe và chúng tôi cũng sẽ xem cách xử lý khoản tiền hoàn lại bằng Stripe.
Sau đó, chúng ta sẽ thấy các phiên trong . net và cách gửi email bằng SendGrid.
Chúng tôi cũng sẽ xây dựng quản lý người dùng trong trang web của mình, nơi về cơ bản chúng tôi sẽ quản lý tất cả người dùng.
Chúng ta có thể chuyển đổi vai trò của họ một cách linh hoạt.
Trên hết, chúng tôi sẽ triển khai đăng nhập xã hội bằng Facebook.
Bằng cách đó, họ không phải nhập tất cả các chi tiết khi đăng ký.
Chúng ta cũng sẽ xem xét một số khái niệm nâng cao như xem các thành phần trong . net và cách xem cơ sở dữ liệu
bằng trình khởi tạo DB.
Sau khi ứng dụng hoàn tất, chúng tôi sẽ
triển khai ứng dụng hoàn chỉnh lên Azure và bằng cách đó, bạn sẽ có được kinh nghiệm về cách triển khai ứng dụng của mình.
Bây giờ những gì tôi đã đề cập ngay bây giờ là ở độ cao tổng quan 10.000 ft.
Vì vậy, hãy để tôi tiếp tục cuộc hành trình của chúng ta từ video tiếp theo.