Những gì chúng ta phải làm là tạo một dự án bằng Visual Studio 2022.
Tôi đã mở Visual Studio 2022 tại đây và tôi sẽ chọn tạo một dự án mới ở phía bên tay trái tại đây.
Tôi sẽ có các mẫu dự án gần đây, nhưng điều chúng tôi muốn làm ở đây là tìm kiếm MVC.
Và cùng với đó, chúng ta sẽ nhận được ASP. NET Core Web ứng dụng.
Bây giờ dự án chúng tôi muốn làm việc là ứng dụng MVC.
Vì vậy, hãy đảm bảo chọn cái có Model View và Controller.
Ngoài ra còn có một ứng dụng web không có MVC sử dụng các trang dao cạo.
Chúng tôi không muốn điều đó.
Chúng tôi sẽ cung cấp cho dự án của chúng tôi một tên web cồng kềnh, vị trí bất cứ nơi nào bạn muốn lưu nó.
Và sau đó chúng ta cần một giải pháp.
Tên. bây giờ là tên
giải pháp, tôi sẽ giữ nó cồng kềnh vì trong đó chúng ta sẽ có nhiều dự án.
Với cấu hình đó, hãy để tôi nhấn nút tiếp theo.
Khung mà chúng tôi muốn sử dụng là . mạng tám.
Chúng tôi sẽ chọn loại xác thực đó.
Chúng tôi sẽ thêm xác thực sau này.
Nhưng ngay bây giờ chúng tôi muốn giữ mọi thứ cực kỳ đơn giản và sau đó chúng tôi sẽ thêm vào dự án của mình.
Vì vậy, ngay bây giờ chúng tôi sẽ giữ nguyên cấu hình đó cho HTTPS.
Điều đó có vẻ tốt và chúng tôi sẽ không kiểm tra điều đó.
Không sử dụng báo cáo cấp cao nhất.
Nó chỉ thêm các câu lệnh sử dụng ở trên cùng và nó không quan trọng lắm.
Đó là lý do tại sao chúng ta có thể bỏ qua điều đó và nhấn nút tạo.
Chỉ cần nhấp vào nút đó, điều kỳ diệu sẽ xảy ra và dự án của bạn được tạo.
Tôi sẽ khám phá tất cả các tệp và thư mục đang được tạo theo mặc định.
Nhưng trước đó, hãy để tôi thêm phần này vào kiểm soát nguồn.
Tôi đã đăng nhập vào repo git của mình.
Vì vậy, đó là đi cùng.
Tên kho lưu trữ.
Hãy để tôi gọi MVC gạch dưới cồng kềnh đó.
Bây giờ tôi sẽ biến nó thành một kho lưu trữ riêng, nhưng khi khóa học bắt đầu, tôi sẽ chuyển đổi
nó thành một kho lưu trữ công khai.
Với cấu hình đó, hãy để tôi nhấn, tạo và nhấn nút.
Và hoàn hảo.
Chúng tôi có hai thay đổi đi.
Để tôi đẩy chúng.
Hoàn hảo.
Vì vậy, chúng tôi đã tạo dự án của mình và chúng tôi đã cam kết mã của mình với repo git.