Thư mục tiếp theo mà chúng tôi có là www.
Thư mục gốc.
Và đây là một thư mục quan trọng trong ứng dụng.
Thư mục này về cơ bản sẽ lưu trữ tất cả nội dung tĩnh của tệp . net hoặc dự án của bạn.
Bây giờ nội dung tĩnh là gì?
Nội dung tĩnh về cơ bản có nghĩa là mọi CSS, mọi JavaScript, mọi gói NuGet hoặc thư viện của bên
thứ ba hoặc nếu bạn có bất kỳ hình ảnh, tệp, PDF, PowerPoint nào, v.v.
Bất cứ thứ gì tĩnh, không có mã HTML đều được đưa vào W. w. w thư mục gốc.
Vì vậy, bạn có thể thấy ngay tại đây, chúng tôi có một trang web toàn cầu dot CSS, CSS này đã được sử dụng trong ứng dụng.
Vì vậy, nếu bạn muốn thêm một số kiểu dáng ở đây, bạn luôn có thể thêm kiểu dáng đó.
Tiếp theo, chúng ta có tệp JS, đó là site. JS, nhưng cái đó trống.
Chúng tôi chỉ có một mẫu cơ bản ở đó.
Bên trong thư mục lib, chúng ta có thể thấy các xác thực bootstrap, jQuery, jQuery.
Tất cả chúng được bao gồm theo mặc định khi bạn tạo một ứng dụng MVC.
Trong tương lai, khi chúng tôi phải thêm hình ảnh hoặc bất kỳ thứ gì tĩnh, chúng tôi sẽ luôn thêm
chúng vào một nơi, đó là www.
Thư mục gốc.
Hãy luôn nhớ điều đó.
Sau đó, chúng tôi có bộ điều khiển, mô hình và chế độ xem mà tôi sẽ trình bày trong các video sắp tới.
Nhưng sau đó, chúng tôi có một thứ gọi là Cài đặt ứng dụng. json.
Và sau đó nếu bạn mở rộng nó, bạn có thể thấy chúng tôi có các cài đặt ứng dụng, . phát triển . JSON.
Cài đặt ứng dụng sẽ là nơi bạn sẽ lưu trữ tất cả chuỗi kết nối của mình.
Bây giờ khi tôi muốn nói đến chuỗi kết nối, nó không chỉ là chuỗi kết nối, mà về cơ bản là bất kỳ khóa
bí mật nào bạn có cho ứng dụng của mình.
Một ví dụ về điều đó sẽ dành cho email của bạn.
Bạn có thể đang sử dụng SendGrid hoặc bạn có thể có khóa bí mật cho email.
Bạn sẽ thêm nó trong cài đặt ứng dụng.
Khi bạn có kết nối cơ sở dữ liệu, bạn sẽ thêm các khóa bí mật đó vào đó.
Nếu bạn đang sử dụng tài khoản Azure Blob Storage hoặc Azure Storage, bạn sẽ lưu trữ tất cả các kết
nối đó ở một nơi.
Bằng cách đó, khi bạn phải thay đổi kết nối, bạn luôn biết rằng mình phải truy cập Cài đặt ứng dụng. json và không xem qua tất cả
mã để cố gắng tìm ra kết nối đó ở đâu.
Tất cả các khóa kết nối hoặc khóa bí mật của bạn phải luôn được đưa vào bên trong.
Cài đặt ứng dụng. json.
Bây giờ ở đây bạn thấy có appsettings. json và cài đặt ứng dụng, dấu chấm phát triển dấu chấm JSON.
Nếu bạn nhớ bên trong cài đặt khởi chạy dấu chấm JSON, chúng ta có ASP. NET Core.
Bây giờ, dựa trên môi trường này, nó sẽ được cấu hình để sử dụng một chuỗi kết nối khác.
Giống như giả sử trong sản xuất, bạn sẽ có một biến môi trường có tên là sản xuất.
Sau đó, bên trong Appsettings. json.
Vâng, trong dự án ở đây, hãy để tôi thêm và cho bạn xem tệp mới đó.
Chúng tôi sẽ thêm một mục mới.
Và chúng tôi sẽ tìm kiếm tệp JSON.
Chúng tôi có tệp cài đặt ứng dụng.
Tôi sẽ gọi đó là cài đặt ứng dụng. sản xuất . JSON.
Chúng tôi lưu nó ở đây.
Và điều gì sẽ xảy ra với . net là nó sẽ tự động sử dụng kết nối đó.
Rất tiếc, tôi có một lỗi chính tả ở đó.
Khắc phục điều đó.
Rất hoàn hảo.
Hiện đang được sản xuất, nếu ASP. NET Core, đây là tên sản xuất, sau đó nó sẽ sử dụng chuỗi kết nối và tất cả
các cài đặt từ cài đặt ứng dụng này. sản xuất  . JSON.
Vì vậy, khá thông minh về loại kết nối mà nó sẽ sử dụng, nhưng chúng tôi sẽ khám phá điều đó trong các video sắp tới.
Ngay bây giờ chúng tôi không muốn đi sâu vào sự phức tạp đó.
Điều duy nhất bạn nên nhớ là tất cả bí mật hoặc chuỗi kết nối của bạn sẽ có trong tệp dot json cài
đặt ứng dụng.
Hãy để tôi xóa tệp sản xuất mà tôi đã thêm.
Ngay bây giờ chúng tôi sẽ không sử dụng mã đó, nhưng trong phần cuối cùng nơi chúng tôi sẽ triển khai mã, tôi
sẽ sửa đổi mã đó và cho bạn thấy mọi thứ hoạt động như thế nào.
Rất hoàn hảo.
Cùng với đó, trong video tiếp theo, chúng ta hãy xem xét Program. cs, đây là một tệp quan trọng.