Bây giờ chúng tôi đã làm việc để thực hiện các thao tác CRUD trên danh mục, nhưng trong trang web của chúng
tôi, chúng tôi sẽ bán sách và về cơ bản, chúng tôi cần sản phẩm chứa tất cả sách trên trang web của chúng tôi và
sẽ có danh mục.
Vì vậy, chúng tôi cần tạo một mô hình cho sản phẩm của mình, đó là đặt và thực hiện các thao tác CRUD trên đó.
Điều đầu tiên mà chúng ta phải làm là tạo ra một mô hình.
Hãy để tôi đóng tất cả các tab ở đây.
Chúng tôi sẽ làm điều đó trong các mô hình chấm sách cồng kềnh ở đây.
Nhấp chuột phải, thêm một lớp mới và tôi có thể gọi đó là sản phẩm.
Chúng tôi sẽ đặt lớp này thành lớp công khai và tất cả các thuộc tính của sản phẩm sẽ là gì.
Nếu bạn nhớ lại bên trong danh mục, chúng tôi đã sử dụng chú thích dữ liệu và chúng tôi có ID làm khóa chính.
Chúng tôi có thể sao chép chúng để dán vào sản phẩm ở đây vì chúng tôi sẽ có ID và thay vì tên, khi chúng tôi làm việc
với cuốn sách, chúng tôi có tiêu đề.
Chúng tôi không muốn chiều dài tối đa ở đó.
Nhìn có vẻ tốt.
Sau đó, hãy để tôi thêm mô tả, ISBN và tác giả cho sản phẩm của chúng tôi.
Bây giờ Watch Door là một cửa hàng cồng kềnh, nơi chúng tôi sẽ bán sách với số lượng lớn.
Vì vậy, nếu họ mua nhiều sách hơn, họ sẽ được giảm giá nhiều hơn.
Hãy để tôi thêm thuộc tính đầu tiên, đó sẽ là giá niêm yết và tôi sẽ thêm thuộc tính hiển thị ở đây vì
nếu bạn để ý ở đây, nó có giá niêm yết.
Tôi muốn hiển thị nó với một khoảng trắng.
Cho đến nay chúng tôi có chú thích dữ liệu hiển thị và tôi sẽ gọi đó là giá niêm yết.
Và tất nhiên, tôi quên tên ở đây.
Trông tôt đây.
Ngoài ra, tôi muốn xác thực phạm vi mà giá phải nằm trong khoảng từ 1 đến 1.000 đô la.
Giá niêm yết có vẻ ổn, nhưng cửa hàng của chúng tôi là cửa hàng số lượng lớn nên tùy theo số lượng khác nhau mà
chúng tôi sẽ có giá khác nhau.
Hãy để tôi dán nó ba lần.
Người đầu tiên, hãy để tôi gọi giá đó.
Cái tiếp theo, tôi sẽ gọi giá này là 50 và cái cuối cùng sẽ là giá 100.
Giá 100 sẽ là giá sách nếu mua số lượng trên 100 cuốn.
Giá 50 sẽ là giá cho hơn 50 số lượng và nó sẽ là giá từ 1 đến 50.
Vì vậy, giá niêm yết sẽ là một mức giá khác và giá ở đây sẽ là giá thành sản phẩm cho số lượng
từ 1 đến 50.
Nếu họ mua hơn 50 cái, thì chúng tôi sẽ báo giá cho họ.
50 cho hơn 100.
Chúng tôi sẽ cung cấp cho họ giá.
100.
Bây giờ, điều này có vẻ tốt cho tất cả các thuộc tính mà chúng tôi muốn ngay bây giờ.
Tất nhiên, chúng tôi cần danh mục bên trong sản phẩm của mình và chúng tôi cũng muốn thêm hình ảnh vào sản phẩm của mình, nhưng
chúng tôi sẽ làm điều đó sau.
Đầu tiên, tôi muốn giữ mọi thứ siêu đơn giản.
Hiện tại, mô hình của chúng tôi có một số chuỗi và một số loại kép tương tự như những gì chúng tôi có đối với danh mục.
Và với điều đó, tôi muốn các bạn thực hành các thao tác CRUD trên sản phẩm tương tự như những gì chúng tôi đã
làm với danh mục.
Và đó sẽ là nhiệm vụ tiếp theo của bạn.
Hãy để tôi hướng dẫn bạn qua điều đó trong video tiếp theo.