Tôi hy vọng bạn có thể hoàn thành bài tập, nhưng nếu bạn gặp phải bất kỳ vấn đề nào, hãy để tôi cùng bạn giải quyết vấn
đề đó trong video này.
Điều đầu tiên, chúng ta phải tạo bảng sản phẩm của mình trong cơ sở dữ liệu.
Vì vậy, chúng tôi có trình quản lý gói ở đây.
Hãy để tôi mở nó và chúng tôi sẽ thêm di chuyển.
Bây giờ, khi bạn thêm di chuyển, nếu bạn gặp lỗi ở đây, chẳng hạn như nếu tôi chỉ thêm di chuyển thêm sản
phẩm vào DB, điều này sẽ không hoạt động vì dự án mặc định ở đây là dự án web sách cồng kềnh.
Nó sẽ hiển thị một thông báo lỗi.
Ngay bây giờ, chúng tôi thấy một thông báo lỗi khác và đó là do nơi chúng tôi có dữ liệu có, đây phải
là sản phẩm.
Tôi hy vọng bạn đã sửa nó khi bạn thử bài tập.
Nhưng với điều đó, hãy để tôi thử thêm di chuyển.
Tất nhiên, chúng tôi nhận được thông báo lỗi vì dự án mặc định là dự án web.
Khi chúng tôi thêm một di chuyển phải được cập nhật để truy cập dữ liệu.
Cùng với đó, hãy để tôi thêm phần di chuyển.
Và.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi cập nhật cơ sở dữ liệu.
Và tạo nó hoàn thành thành công.
Nếu chúng ta cuộn xuống đây trong quá trình di chuyển, nó cũng đang gieo dữ liệu.
Vì vậy, mà có vẻ tốt.
Hãy để tôi quay trở lại Máy chủ SQL tại đây và kiểm tra bảng sản phẩm bảng cồng kềnh.
Nó nên có sáu kỷ lục và tuyệt vời.
Trông tôt đây.
Nếu chúng ta quay lại bài tập, bước đầu tiên của chúng ta đã hoàn tất ở đây.
Tiếp theo chúng ta cần kho lưu trữ sản phẩm.
Để làm được điều đó, chúng ta sẽ thực hiện và về cơ bản, chúng ta có thể sao chép và dán kho lưu trữ danh mục, đổi tên kho lưu trữ
đó thành kho lưu trữ sản phẩm.
Chúng ta sẽ phải làm tương tự với giao diện ở đây.
Vì vậy, đây sẽ là một kho lưu trữ sản phẩm.
Sao chép tên đó và chúng tôi sẽ đảm bảo đổi tên giao diện của chúng tôi sẽ có trên sản phẩm.
Và trong bản cập nhật, chúng tôi sẽ nhận được một đối tượng sản phẩm.
Có vẻ tốt.
Hãy để tôi đến kho lưu trữ sản phẩm ở đây và chúng tôi sẽ sửa đổi điều đó.
Tôi tên lớp kho lưu trữ sản phẩm sẽ là kho lưu trữ sản phẩm và đây sẽ là tên hàm tạo sản phẩm sẽ là kho
lưu trữ sản phẩm.
Và trong bản cập nhật, chúng tôi sẽ nhận được bản cập nhật dấu chấm sản phẩm gạch dưới DB.
Hoàn hảo.
Kho lưu trữ của chúng tôi cũng có vẻ tốt.
Bước cuối cùng.
Chúng tôi phải thêm điều đó vào đơn vị công việc của chúng tôi.
Hãy để tôi mở giao diện cũng như cách thực hiện.
Đây sẽ là kho lưu trữ sản phẩm của tôi.
Chúng tôi sẽ gọi đó là sản phẩm.
Đóng giao diện tại đây trong quá trình thực hiện chúng ta sẽ có thêm kho sản phẩm mắt.
Đặt tên đó là sản phẩm và chúng tôi sẽ nói sản phẩm bằng kho lưu trữ sản phẩm mới.
Vượt qua bối cảnh DB của ứng dụng.
Với.
Tôi tin rằng đơn vị công việc cũng như kho lưu trữ sản phẩm của chúng tôi đã hoàn tất.