Điều tiếp theo mà tôi muốn làm ở đây là khi chúng ta làm việc với sản phẩm, chúng ta cần có sự liên
kết giữa sản phẩm và danh mục.
Nếu chúng ta đi đến danh mục, thì đó là hành động, khoa học viễn tưởng và lịch sử.
Về cơ bản, bất kỳ sản phẩm nào chúng tôi có sẽ thuộc một trong các danh mục.
Vì vậy, đó sẽ là một mối quan hệ khóa ngoại giữa bảng sản phẩm và danh mục.
Làm thế nào chúng ta có thể thực hiện điều đó với lõi EF?
Bây giờ, nếu chúng tôi không có lõi EF, về cơ bản chúng tôi sẽ có một cột ID danh mục trong bảng sản phẩm và sau
đó chúng tôi sẽ có một ràng buộc đối với khóa ngoại mà chúng tôi sẽ thêm vào SQL Server.
Nhưng may mắn thay, vì lõi EF, chúng tôi không phải chạm vào cơ sở dữ liệu của mình.
Tất cả những gì chúng ta phải làm là xác định một số ràng buộc trong mô hình của mình và khung thực thể sẽ lo mọi thứ
khác.
Vậy làm thế nào chúng ta có thể thực hiện mối quan hệ khóa ngoại giữa danh mục và sản phẩm?
Hãy để tôi đóng tất cả các tab ở đây và để tôi mở mô hình ở đây, đó là mô hình sản phẩm.
Về cơ bản, chúng tôi cần một cột cho ID danh mục.
Vì vậy, số nguyên Prop, tôi sẽ gọi ID danh mục đó.
Bây giờ, nếu tôi chỉ thêm cột này, bảng sẽ không biết rằng đây là khóa ngoại của bảng danh mục.
Để xác định rõ ràng điều đó, chúng ta cần một thuộc tính điều hướng cho bảng danh mục.
Vì vậy, ngay tại đây, chúng ta sẽ có một thuộc tính điều hướng tới bảng danh mục và tôi sẽ gọi danh mục đó.
Và trên hết, chúng ta phải xác định rõ ràng rằng thuộc tính danh mục này được sử dụng để điều
hướng khóa ngoại cho ID danh mục và để làm điều đó, chúng ta có chú thích dữ liệu của khóa ngoại và chúng
ta có thể nói rằng bảng danh mục này có khóa ngoại sẽ là ID danh mục ngay tại đây.
Đó là tất cả những gì chúng ta phải viết và sau đó lõi khung thực thể sẽ lo mọi thứ khác.
Vì vậy, bạn có thể thấy lõi khung thực thể mạnh mẽ như thế nào.
Với cấu hình đó, hãy để tôi lưu nó và tôi sẽ thêm một lần di chuyển.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thêm một di chuyển và tôi sẽ gọi đó là thêm khóa ngoại cho quan hệ sản phẩm danh mục.
Bây giờ, khi bạn thay đổi bất kỳ thứ gì với mô hình lõi, nếu nó yêu cầu thay đổi cơ sở dữ liệu.
Lõi khung thực thể đủ thông minh và nó làm được tất cả những điều đó.
Bạn có thể thấy nó đang thêm một cột ở đây và nó đang cập nhật một số dữ liệu.
Nhưng khi nó đang cập nhật dữ liệu, bạn có thể thấy nó đang đặt tất cả giá trị bằng 0 cho ID danh mục.
Đó không phải là điều chúng tôi muốn bởi vì chúng tôi đang gieo dữ liệu của mình.
Chúng ta cần thực sự vượt qua danh mục trong dữ liệu hạt giống đó.
Vì vậy, lần di chuyển này đã được thêm vào, tôi không hài lòng với nó vì tôi sẽ thay đổi một số thứ
trong dữ liệu gốc và tạo một lần di chuyển mới.
Bây giờ, chỉ vì quá trình di chuyển này chưa được đẩy vào cơ sở dữ liệu, tôi có thể trực tiếp đến đây và chúng ta có thể chuyển
đến quá trình di chuyển và xóa quá trình di chuyển đó.
Bạn không muốn làm điều đó trực tiếp.
Tại đây, bạn có thể vào trình quản lý gói và bạn có thể viết lệnh, xóa di chuyển và nó sẽ xóa lần di chuyển
cuối cùng đã được thêm vào.
Bạn có thể thấy trong thư mục di chuyển rằng quá trình di chuyển không còn tồn tại nữa và nó đã bị xóa.
Vì vậy, bây giờ chúng ta có thể thêm một di chuyển mới.
Nhưng trước khi làm điều đó, chúng tôi phải sửa dữ liệu bên trong ứng dụng.
Bối cảnh DB.
Ở đây chúng ta phải vượt qua một ID danh mục.
Bạn có thể vượt qua bất cứ điều gì bạn muốn.
Tôi sẽ ngẫu nhiên về nó.
Một số trong số họ tôi sẽ nói một.
Một cái khác tôi sẽ nói ở đây.
Và cái cuối cùng tôi sẽ nói ba.
Rất hoàn hảo.
Chúng tôi đã gán một số giá trị cho ID danh mục và khi chúng tôi chọn giống, hãy đảm bảo rằng bạn sử dụng
ID danh mục tồn tại chứ không phải thứ gì đó ngẫu nhiên như 11.
Rằng sẽ không làm việc.
Với cấu hình đó, hãy để tôi chuyển đến trình quản lý gói và tôi sẽ thêm quá trình di chuyển một lần nữa.
Hoàn hảo.
Hãy để tôi xem các giá trị.
Chuẩn rồi.
Chúng tôi có giá trị chính xác thời gian này.
Và điều đó có vẻ tốt.
Vì vậy, di chuyển của chúng tôi đang tìm kiếm tốt.
Hãy để tôi cập nhật cơ sở dữ liệu.
Và hoàn hảo.
Thế là xong.
Hãy để tôi đi đến SQL Server.
Chúng tôi sẽ chọn top 1000.
Và tuyệt vời.
Chúng tôi có ID danh mục trên đó.
Nếu bạn mở rộng nó và kiểm tra các khóa, bạn sẽ nhận thấy mối quan hệ khóa ngoại giữa sản phẩm
và danh mục.
Vì vậy, nếu bạn cố gắng chỉnh sửa ở đây và nếu bạn cố gắng nhập, chẳng hạn như 11, nó sẽ không hoạt động
do quan hệ khóa ngoại.
Vì vậy, với điều đó, bạn có thể thấy việc thêm quan hệ khóa ngoại giữa bảng dễ dàng như thế nào.
Tất cả những gì chúng tôi phải làm là sử dụng chú thích dữ liệu khóa ngoại.
Với cấu hình đó, hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.