Trước khi tôi làm bất cứ điều gì khác.
Nếu tôi đi đến sản phẩm ở đây và cố gắng tạo một sản phẩm, bạn có thể xem mô tả.
Đây là một hộp văn bản.
Tôi muốn chuyển đổi nó thành một vùng văn bản đa dạng thức.
Vì vậy, tôi sẽ sử dụng một thứ gọi là MCE nhỏ ở đây.
Và chúng tôi có trình chỉnh sửa ngay tại đây.
Bạn có thể thấy nó là một trình chỉnh sửa ưa thích và bạn có thể thực hiện khá nhiều điều với mô tả, làm cho
nó trở nên lạ mắt như bạn muốn để định giá.
Nếu chúng tôi đến đây, bạn sẽ thấy rằng nó miễn phí mãi mãi nếu bạn sử dụng phiên bản cốt lõi và điều đó đủ tốt cho
yêu cầu của chúng tôi.
Vì vậy, hãy để tôi đăng nhập ở đây.
Và nếu bạn không có tài khoản, bạn luôn có thể tiếp tục với Google.
Khi chúng tôi đăng nhập tại đây, chúng tôi có bảng điều khiển đám mây.
Bây giờ, tôi đã đăng ký tài khoản, vì vậy bạn có thể thấy một số cách sử dụng khác mà tôi có.
Nhưng nếu bạn đăng ký tại đây, bạn sẽ thấy tích hợp đám mây và đó là những gì chúng ta cần để bắt đầu.
Điều đầu tiên là kịch bản ở đây.
Vì vậy, hãy để tôi sao chép tập lệnh được hiển thị và chúng tôi sẽ quay lại ứng dụng của mình.
Chúng tôi sẽ mở bố cục gạch dưới và nơi chúng tôi có tập lệnh Java ở cuối tại đây.
Để tôi dán cái đó.
Khi bạn thực hiện điều đó, nếu bạn cuộn xuống sẽ có khóa API nhỏ, nhưng khóa đó đã được bao gồm trong tập lệnh
ở đây, vì vậy bạn có thể trực tiếp sử dụng tập lệnh ngay tại đây.
Bây giờ chúng tôi đã có tập lệnh, chúng tôi có cách sử dụng thực tế ngay tại đây.
Và để tôi sao chép thẻ script ở đây.
Điều duy nhất chúng ta cần là một vùng văn bản trên trang vì bạn có thể thấy bộ chọn ở đây là vùng văn bản.
Vì vậy, hãy để tôi quay lại đây và trong phần sản phẩm, tôi sẽ mở upsert nơi tôi có mô tả.
Tôi sẽ chuyển đổi nó thành một vùng văn bản và với vùng văn bản, chúng ta cần thẻ đóng rõ ràng.
Bây giờ với mô tả.
Chúng tôi không muốn bất kỳ xác nhận.
Vì vậy, tôi có thể xóa nó và chúng tôi phải thêm JavaScript.
Nếu bạn để ý ở đây, chúng tôi có một phần dành cho kịch bản.
Bên trong đó, chúng ta có thể dán mã JavaScript và nó sẽ hoạt động.
Với cấu hình đó, hãy để tôi lưu mọi thứ.
Quay trở lại và hoàn thiện.
Bạn có thể thấy chúng tôi có một trình soạn thảo đẹp ngay tại đây.
Bây giờ với điều đó, chúng tôi không thấy mô tả ở trên cùng.
Vì vậy, hãy để tôi quay lại đây và nơi tôi có mô tả.
Cắt và dán nó và tôi sẽ loại bỏ các hình thức nổi.
Và nơi chúng tôi có lớp, tôi sẽ cung cấp cho nó một lớp văn bản bị tắt tiếng để có màu xám.
Hoàn hảo.
Điều đó có vẻ tốt hơn nhiều.
Bạn có thể thấy chúng tôi có các phông chữ ưa thích ở đây có thể được áp dụng và mô tả của chúng tôi bây giờ có thể cực kỳ lạ mắt.
Nếu chúng tôi quay lại đây và khi chúng tôi cuộn xuống, bạn có thể thấy trong thanh công cụ và plugin, chúng tôi có khá
nhiều plugin ngay tại đây.
Chúng tôi có thể không cần tất cả chúng.
Chúng tôi có thể loại bỏ hình ảnh ở đây.
Liên kết ở đây.
Tìm kiếm phương tiện thay thế.
Hãy để tôi xóa nó và để tôi xóa các liên kết ở đây.
Tôi đoán điều đó là đủ tốt.
Hãy để tôi xem nó trông như thế nào.
Lưu vào đó.
Quay lại và.
Vâng, điều đó có vẻ tốt hơn.
Bạn luôn có thể chơi xung quanh với những plugin bạn muốn, nhưng tôi sẽ để việc lựa chọn đó cho bạn.
Cùng với đó, chúng tôi đã triển khai MCE nhỏ ngay tại đây trên trang sản phẩm.
Bây giờ, cuối cùng, những gì chúng tôi muốn làm việc là khi chúng tôi chọn một hình ảnh ở đây và nhấn nút tạo.
Chúng tôi cần lưu hình ảnh đó ở đâu đó trong mã của chúng tôi tại đây và chúng tôi cũng cần cập nhật URL của hình ảnh.
Hãy để tôi làm điều đó trong video tiếp theo.