Bây giờ điều tôi muốn làm là nơi chúng tôi có bản cập nhật hay đúng hơn là tạo thay vì chiếm toàn bộ chiều
rộng ở đây, chúng tôi sẽ lấy cột mười và hai hàng ở phía bên tay phải, chúng tôi sẽ dành phần đó cho hình
ảnh sản phẩm.
Vì vậy, chúng tôi phải thực hiện một số thay đổi thiết kế.
Hãy để tôi đi đến vô lý.
Chúng tôi có hình thức của chúng tôi ở đây bên trong đó.
Hãy để tôi thêm một div, tạo cho nó một lớp hàng.
Trong hàng đó, chúng tôi sẽ nói lớp div của cột mười.
Và tôi sẽ thêm một div nữa với một lớp cột vào.
Bất cứ điều gì chúng ta có trong div ở đây, hãy để tôi cắt nó và dán nó vào lớp của cột mười.
Lưu vào đó.
Và hoàn hảo.
Nó đã được chuyển sang phía bên phải.
Ở đây chúng tôi sẽ hiển thị hình ảnh.
Vì vậy, hãy để tôi cuộn xuống đây và chúng tôi cần thẻ hình ảnh.
IMG src nằm trong URL hình ảnh dấu chấm sản phẩm mô hình và chúng tôi sẽ cung cấp cho nó chiều rộng 100%.
Tôi cũng sẽ cung cấp cho nó một số kiểu dáng tùy chỉnh ở đây và để tôi đóng thẻ đó.
Hãy quay trở lại và hoàn thiện.
Chúng tôi có hình ảnh đang được hiển thị ở đây.
Khi chúng ta tạo, nó sẽ trống và điều đó không sao cả.
Bây giờ quá trình tạo của chúng tôi đã hoạt động và chúng tôi có thể nhìn thấy hình ảnh, nhưng trong chức năng cập nhật, chúng tôi
chưa thêm bất kỳ thứ gì bên trong phương thức đăng.
Nếu tôi quay lại đây, người điều khiển, mọi thứ chúng ta có ở đây đều là để tạo ra.
À, không có trong bài viết ở đây chúng ta chỉ có sản phẩm chấm ADD.
Chúng tôi chưa xử lý cách cập nhật sản phẩm ngay bây giờ.
Vì vậy, trong video tiếp theo, hãy để tôi quản lý việc cập nhật sản phẩm theo phương pháp upsert.