Chúng tôi muốn quản lý việc cập nhật một sản phẩm trong bộ điều khiển sản phẩm.
Nhưng để làm được điều đó, trước tiên hãy nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra với hình ảnh.
Nếu chúng ta quay lại đây và để tôi quay trở lại.
Giả sử rằng khi một sản phẩm được tạo ra, họ phải tải lên một hình ảnh.
Vì vậy, lần tới khi họ cập nhật nội dung nào đó, giả sử họ chỉ cập nhật mô tả và nếu
họ nhấn nút cập nhật, thì chúng tôi không muốn cập nhật hình ảnh.
Vì vậy, về cơ bản khi họ đang cập nhật, nếu URL hình ảnh là null, thì chúng tôi không muốn cập nhật điều đó.
Nhưng nếu họ đang cập nhật một hình ảnh mới, thì chúng tôi muốn thay thế hình ảnh hiện có bằng hình ảnh mới.
Vì vậy, nếu một tệp xuất hiện khi họ đang cập nhật, thì chúng tôi muốn xóa tệp cũ và chúng tôi muốn
thêm tệp mới này.
Hãy để tôi xử lý tình huống đó trước.
Khi chúng tôi phải tải lên một tệp mới, tất cả logic vẫn giữ nguyên.
Nhưng điều duy nhất chúng ta phải thêm ở đây là chúng ta phải xóa tệp cũ.
Nếu có URL hình ảnh và một tệp mới đang được tải lên.
Vì vậy, nếu tệp không phải là null và nếu có URL hình ảnh.
Vì vậy, chúng tôi sẽ kiểm tra ở đây nếu mô hình xem sản phẩm chấm URL hình ảnh chấm sản phẩm và tôi có thể nói chuỗi. là null hoặc rỗng.
Vì vậy, nếu đó không phải là null hoặc trống, điều đó có nghĩa là có một URL hình ảnh và chúng tôi đang tải lên một hình ảnh mới
vì tệp không phải là null.
Trong trường hợp đó, chúng ta phải xóa hình ảnh cũ Để xóa hình ảnh cũ.
Chúng ta cần đường dẫn của hình ảnh cụ thể đó.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói đường dẫn hình ảnh cũ thay đổi bằng đường dẫn. kết hợp.
Chúng tôi cần thư mục tuyến đường bên trong đường dẫn tuyến đường W-w-w.
Và sau đó nếu chúng ta kiểm tra cơ sở dữ liệu của mình ở đây, các sản phẩm bàn cồng kềnh.
Bạn sẽ nhận thấy rằng chúng tôi có dấu gạch chéo lên trong URL hình ảnh.
Chúng tôi cần xóa nó vì chúng tôi đang sử dụng đường dẫn. kết hợp.
Vì vậy, tôi sẽ nói mô hình xem sản phẩm.
Chấm sản phẩm chấm URL hình ảnh chấm.
Chúng tôi có phần bắt đầu cắt và chúng tôi muốn xóa dấu gạch chéo về phía trước cho phần đó.
Chúng ta sẽ phải thoát khỏi điều đó bằng một nhát chém khác.
Điều đó về cơ bản sẽ kết hợp và cung cấp cho chúng ta đường dẫn của hình ảnh cũ.
Sau đó, xóa nó là đơn giản.
Chúng tôi có điều đó trong hệ thống. io tập tin dấu chấm.
Trước tiên chúng ta cần kiểm tra xem có gì tồn tại trong đường dẫn hình ảnh cũ đó không.
Nếu có, thì chúng tôi sẽ xóa system. io dot file dot xóa hình ảnh cũ.
Rất hoàn hảo.
Chúng tôi sẽ xóa hình ảnh đó.
Chúng tôi sẽ tải lên một hình ảnh mới và chúng tôi sẽ cập nhật URL hình ảnh.
Cái đó thật tuyệt.
Nhưng cuối cùng, nơi chúng tôi đang thêm vào đây, chúng tôi sẽ phải cập nhật.
Bây giờ làm cách nào để xác định xem đó là bản THÊM hay bản cập nhật?
Điều đó phụ thuộc vào việc có ID hay không.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói nếu mô hình xem sản phẩm. sản phẩm. id bằng 0, điều đó có nghĩa là nó là THÊM.
Dán cái khác nó là một bản cập nhật.
Vì vậy, gạch dưới đơn vị công việc dot product dot update product view model dot product.
Hoàn hảo.
Bây giờ, trước khi chúng tôi kiểm tra điều này, tôi muốn sửa đổi một số thứ trong bản cập nhật và để tôi hướng dẫn bạn về điều
đó trong video tiếp theo.