Chúng tôi phải tạo JavaScript để gửi yêu cầu Ajax và tải dữ liệu.
Vì vậy, đó sẽ là một chút khó khăn.
Vì vậy, hãy để tôi hướng dẫn bạn qua tất cả những điều đó.
Ở đây trong thư mục gốc WW, chúng ta có CSS.
JS Ngay tại đó.
Hãy để tôi thêm một tập tin mới.
Tôi sẽ dừng ứng dụng, mặt hàng mới, và tôi sẽ gọi sản phẩm đó là chấm.
JS Hãy thêm điều đó.
Bây giờ nếu chúng ta quay lại, hãy để tôi sao chép những gì chúng tôi có, bảng dữ liệu của chúng tôi dán nó ngay tại đây.
Chúng tôi đang tải bảng dữ liệu ở đây, nhưng chúng tôi cần thực hiện điều đó trên document dot ready. Do jQuery, chúng tôi
có thể sử dụng đô la document dot ready và chúng tôi sẽ gọi một phương thức tải bảng dữ liệu.
Hãy để tôi tạo hàm đó ở đây và bên trong đó về cơ bản tôi sẽ cắt và dán mã này vào một bảng
dữ liệu biến bằng.
Và hãy để tôi dán nó.
Bạn có thể thấy nó đang tìm kiếm thứ gọi là bảng của tôi và chúng tôi sẽ thêm vào sau.
Đừng lo.
Thay vì bảng của tôi, hãy để tôi gọi đó là dữ liệu TBL.
Điều đầu tiên chúng ta cần URL API bên trong quản trị viên.
Chúng tôi có sản phẩm và nhận được tất cả.
Điều đó sẽ lấy tất cả các hồ sơ.
Bây giờ, khi chúng tôi truy xuất các bản ghi đó, chúng tôi phải định dạng bản ghi đó.
Nếu tôi quay lại tài liệu và chuyển đến tab dữ liệu ở đây và cuộn xuống, bạn có thể thấy chúng tôi có thể hiển thị
các cột và có thể có dữ liệu.
Thuộc tính đầu tiên ở đây là dữ liệu, nhưng vì chúng tôi đang sử dụng Ajax ở đây, nó sẽ tự động được tải.
Vì vậy, chúng tôi có thể sao chép các cột ở đây, quay lại mã và tôi có thể dán mã đó vào sau dấu ngoặc nhọn, thêm
dấu phẩy và chúng tôi sẽ thêm các cột.
Các cột ở đây sẽ ở bên trong dấu hai chấm ở đây.
Và Ajax cũng vậy.
Chúng tôi sẽ thêm nó trong dấu ngoặc kép.
Tôi sẽ thêm nó vào dấu ngoặc nhọn cho các giá trị, thêm dấu phẩy và để tôi định dạng nó một chút
để mọi thứ có ý nghĩa.
Chúng ta cần dấu ngoặc nhọn đóng ở đây.
Hãy để tôi thêm điều đó.
Và hoàn hảo.
Mọi thứ đang ổn, nhưng trong Ajax ở đây, chúng tôi có thể trực tiếp sử dụng nó hoặc chúng tôi có thể xác định URL vì khi chúng tôi
có lệnh gọi Ajax, có thể bạn muốn có nhiều tùy chọn hơn hoặc nhiều thuộc tính hơn.
Đó là lý do tại sao nó là một đối tượng.
Tiếp theo chúng ta có các cột.
Bây giờ chúng tôi có dữ liệu ở đây và chúng tôi có vài cái tên.
Và cùng với đó, chúng tôi cũng có thể đưa ra một số tùy chọn như chiều rộng của tất cả các cột sẽ là bao nhiêu.
Trước khi chúng ta thêm các tên cột ở đây, hãy để tôi thực sự quay lại chỉ mục của chúng ta ở đây và nơi chúng ta đang
hiển thị vòng lặp cho mỗi vòng lặp không còn cần thiết nữa vì chúng ta sẽ sử dụng bảng dữ liệu cho điều đó.
Ở đây, tất cả những gì chúng ta phải làm là thêm ID của dữ liệu TBL.
Vì vậy, chúng tôi có bảng ở đâu, chúng tôi sẽ cung cấp ID đó.
Chúng ta không cần cơ thể.
Chúng tôi có thể xóa bảng dữ liệu đó sẽ đảm nhiệm việc định cấu hình tất cả những thứ đó.
Điều duy nhất chúng ta phải làm là thêm mã JavaScript.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thêm một phần dành cho các tập lệnh và bên trong đó, chúng tôi sẽ thêm tham chiếu đến SRC,
JS product dot JS.
Chúng tôi đã thêm bảng dữ liệu vào bố cục được gạch chân.
Vì vậy, với cấu hình đó, hãy để tôi chạy cái này và tôi muốn cho bạn thấy một thông báo lỗi rất phổ biến
khi bạn làm việc với các bảng dữ liệu.
Chúng tôi đi đến sản phẩm ở đây và chúng tôi có một cảnh báo.
Nó nói tên tham số không xác định được yêu cầu cho hàng 0 cột 0.
Bạn có thể thấy chúng tôi đang hỏi tên ở đây và không tìm thấy lý do là đối tượng JSON mà bộ điều
khiển trả về.
Nó không có bất cứ thứ gì có tên, nhưng nếu tôi thay đổi nó thành tiêu đề và nếu tôi làm mới ở đây lần này, bạn có thể thấy
lỗi được định vị, không tìm thấy.
Đó là vì tên cột không hợp lệ nhưng tiêu đề sẽ được điền nếu bạn nhấp vào được.
Vì vậy, bạn có thể thấy vấn đề ngay tại đây.
Chúng ta cần phải có tên cột chính xác.
Vì vậy, nếu chúng ta vào mục lục ở đây, sao chép tất cả chúng như giá ISBN và chúng ta có tác giả.
Hãy để tôi lưu nó.
Quay lại đây và làm mới.
Bạn có thể thấy nó vẫn không hoạt động.
Tại sao lại như vậy?
Chà, nó phải khớp với những gì API được trả về và nó phân biệt chữ hoa chữ thường.
Vì vậy, chúng ta cần biết API đang trả về cái gì.
Chúng ta có thể sao chép và dán cái này.
Hãy để tôi gọi sản phẩm API là dấu gạch chéo chuyển tiếp, lấy tất cả những gì chúng tôi có thể sao chép API này.
Chuyển đến trình định dạng JSON.
Mở nó trong một tab mới và để tôi dán mã API của chúng tôi.
Hãy để tôi quay lại và sao chép nó một lần nữa và dán nó ở đây và hoàn thiện.
Bạn có thể thấy nó là tiêu đề ISBN danh sách tác giả.
Giá có chữ P viết hoa, vì vậy nếu bạn muốn hiển thị giá đó, giá phải khớp chính xác.
Vì vậy, chúng ta hãy làm điều đó.
Chúng tôi sẽ giữ điều này mở ở đây.
Và đó là đâu?
Ở đây chúng tôi có ISBN hoặc chữ thường.
Sao chép dán danh sách đó, sao chép giá và dán tác giả đó tất cả chữ thường.
Và cuối cùng, chúng tôi muốn tên danh mục.
Tên danh mục.
Nếu chúng tôi đến đây, nó nằm trong danh mục và sau đó chúng tôi có tên.
Vì vậy, bạn phải viết danh mục dấu chấm và sau đó thuộc tính bên trong có tên.
Đó chính xác là những gì bạn phải sử dụng.
Và một khi bạn làm điều đó, lỗi sẽ biến mất.
Vì vậy, nếu bạn nhận thấy thông báo lỗi đó, điều đó có nghĩa là trong bảng dữ liệu của bạn, tên thuộc tính của bạn không hợp lệ.
Bây giờ, nếu tôi vào mục lục ở đây, hãy để tôi thêm chiều rộng 100% cho bảng và điều đó có vẻ tốt hơn nhiều.
Cùng với đó, chúng tôi có tiêu đề, giá ISBN, tác giả và danh mục.
Chúng tôi có thể sửa đổi một số chiều rộng trong sản phẩm.
Giống như tiêu đề có thể chiếm 25% ISBN.
Không sao, điều này có thể mất 10%.
Tác giả có thể chiếm 20 và tên thể loại.
Trông tôt đây.
Nếu tôi tổng hợp chúng, tôi tin là tổng số 85.
Vì vậy, chúng tôi có thêm 15 trong đó.
15 nữa.
Tôi muốn hiển thị hai nút.
Vậy làm cách nào chúng tôi có thể thêm các nút tùy chỉnh vào nơi chúng tôi có các cột?
Hãy để tôi chỉ ra điều đó trong video tiếp theo.
Vì thế.