Khi bạn đang làm việc với các bảng dữ liệu, bạn phải cẩn thận về một điều.
Số lượng cột mà chúng tôi có trong sản phẩm JS ở đây không được vượt quá số lượng tiêu đề bảng hoặc
chúng tôi có bên trong CSS HTML.
Ngay bây giờ, bạn có thể thấy chúng tôi có sáu cột ngay tại đây trong product dot JS, chúng tôi có năm cột.
Nếu bạn có ít cột hơn thì tiêu đề h là được.
Nhưng nếu tôi thêm nhiều cột hơn ở đây, hãy để tôi sao chép và dán lại cột đó một lần nữa.
Và nếu tôi quay lại đây thì nó cũng hoạt động.
Nó phổ biến cùng một dữ liệu ở đây.
Nhưng nếu tôi sao chép nó một lần nữa, bây giờ chúng ta có bảy cột ngay tại đây và chúng ta có sáu cột trong The
View.
Nếu tôi lưu nó, bạn có thể thấy nó không hoạt động trong bảng điều khiển.
Chúng tôi có một lỗi ngay tại đây.
Vì vậy, hãy luôn nhớ rằng các cột phải khớp với nhau.
Một cột mà tôi để lại ở đây là dành cho các nút chỉnh sửa và xóa.
Vì vậy, về cơ bản, chúng ta chỉ nên có năm cột trong js sản phẩm.
Màu đen có thể hoàn nguyên thay đổi ở đây.
Nếu bạn muốn thêm một cột nữa ở đây, bạn cũng sẽ phải thêm một phần tử ngay tại đây.