Trong bảng dữ liệu.
Chúng tôi muốn các nút chỉnh sửa hoặc xóa bất kỳ sản phẩm nào.
Nếu tôi quay lại mã ở đây, chúng ta có các cột cơ bản, nhưng với cột cơ bản đó, chúng ta có thể làm cho mọi thứ trở
nên cực kỳ lạ mắt.
Hãy để tôi chỉ cho bạn làm thế nào để làm điều đó.
Chúng tôi sẽ sao chép nó, dán nó một lần nữa.
Cột tiếp theo, Bất cứ khi nào chúng tôi chỉnh sửa hoặc xóa bất kỳ sản phẩm nào, chúng tôi cần ID sản phẩm.
Vì vậy, đối với dữ liệu, về cơ bản chúng tôi cần ID.
Ở đây, nếu tôi lưu cái này và quay lại, nó sẽ hiển thị ID.
Tôi không muốn điều đó hiển thị ID hơn là tôi muốn hiển thị một số nút ngay tại đây.
Vì vậy, những gì tôi có thể làm là có một thứ gọi là kết xuất.
Và ở đó chúng ta có thể định nghĩa một chức năng kết xuất tùy chỉnh mà chúng ta muốn.
Vì vậy, ở đây chúng ta sẽ nói chức năng và tham số chúng ta sẽ lấy dữ liệu, về cơ bản là ID.
Bây giờ, ở đây bên trong chuỗi, chúng ta sẽ phải viết HTML mà chúng ta muốn hiển thị.
Giống như nếu tôi thêm một div ở đây với một div đóng và nếu tôi nói xin chào, nếu tôi lưu nó và quay lại, bạn có thể thấy nó
hiển thị.
Xin chào ngay đó.
Nhưng thay vì điều đó trong div, hãy để tôi thêm một lớp bootstrap của nhóm BTN.
Cho rằng một vai trò của nhóm.
Hiện nay.
Ngay bây giờ tôi phải viết mọi thứ trong một dòng.
Nhưng nếu chúng ta muốn có nhiều dòng, chúng ta có thể sử dụng biểu tượng ở trên cùng của ashtarak nơi chúng ta có
thể viết HTML nhiều dòng.
Vì vậy, bạn có thể thấy chúng ta có thể chia nó ra thành một dòng khác và nó vẫn coi đó là một chuỗi.
Trước tiên, tôi sẽ thêm một thẻ neo ở đây với href trống.
Ngay bây giờ, chúng tôi sẽ thêm một số lớp bootstrap và đang thêm biểu tượng bootstrap bằng bút chì.
Nếu tôi lưu nó ở đây, hãy quay lại.
Hoàn hảo.
Chúng tôi có nút chỉnh sửa tương tự như chỉnh sửa ở đây.
Hãy để tôi tạo một số khoảng trống và thêm một nút xóa có biểu tượng để lấp đầy thùng rác và thật tuyệt.
Điều đó có vẻ tốt hơn nhiều.
Tôi có thể giảm chiều rộng ở đây để đảm bảo rằng chúng tôi có đủ không gian.
Vì vậy, hãy để tôi làm điều đó.
Chúng tôi sẽ thực hiện 10% này.
Tác giả có thể là 15 và chúng tôi có thể thay đổi điều này thành 25%.
Hoàn hảo.
Có vẻ tốt.
Bây giờ khi người dùng nhấp chuột.
Chỉnh sửa, chúng tôi cần viết href ở đây để chúng tôi phải chuyển hướng đến hành động nâng cấp bộ điều khiển sản phẩm của khu vực quản trị.
Và ở đó chúng ta phải vượt qua ID.
Vì vậy, chúng tôi có dữ liệu đó trong dữ liệu ở đây để chúng tôi có thể sử dụng ký hiệu đô la và sử dụng dữ liệu vì chúng tôi đang nói rằng
dữ liệu về cơ bản là ID.
Với.
Nếu tôi quay lại, bạn có thể thấy chức năng chỉnh sửa và liên kết đó đang hoạt động như mong đợi.
Trong video tiếp theo, hãy để tôi thêm một điểm cuối API để xóa và sau đó gọi điểm cuối đó.