Bây giờ chúng tôi có dự án cồng kềnh và ở đó chúng tôi có thể thực hiện tất cả các thao tác CRUD trên các danh mục.
Và ngay bây giờ những gì chúng tôi đang làm là một dự án MVC.
Nhưng khi nói đến . net, thì cũng có một cách khác để bạn có thể viết
cùng mã đó là sử dụng các trang dao cạo thay vì sử dụng các mô hình, dạng xem và bộ điều khiển.
Và cách tiếp cận các trang dao cạo hơi giống với những gì chúng tôi đã làm trong các trang . net, nơi chúng tôi có mặt
sau và mặt trước.
Vì vậy, hãy để tôi dành chút thời gian và cố gắng sao chép cùng một dự án mà chúng tôi đã xây dựng bằng MVC, sử dụng các
trang dao cạo.
Bằng cách đó, trong một thời gian ngắn, bạn sẽ có một ý tưởng ngắn gọn về cách các trang dao cạo thực sự hoạt động.
Vì vậy, trong giải pháp hiện tại của chúng tôi ở đây, chúng tôi có thể có nhiều dự án.
Một dự án mà chúng tôi có là web cồng kềnh.
Hãy để tôi thêm một dự án mới ở đây và đó sẽ là loại trang dao cạo.
Nếu bạn gõ dao cạo ở đây, bạn có thể thấy chúng tôi có ASP. NET Core Web ứng dụng.
Và đây không phải là cái có chế độ xem mô hình hoặc bộ điều khiển.
Nó đang sử dụng nội dung các trang dao cạo.
Vì vậy, chúng tôi sẽ chọn đó.
Nhấn tên dự án nút tiếp theo.
Hãy để tôi gọi cái dao cạo web cồng kềnh đó, tạm thời gạch dưới và chọn nút tiếp theo.
Một lần nữa, xác thực sẽ không có ở đây và mọi thứ vẫn như cũ.
Chúng tôi sẽ nhấn nút tạo và điều đó sẽ thêm một dự án nữa vào giải pháp của chúng tôi, đó sẽ là dao cạo
web cồng kềnh.
Bây giờ, nếu tôi đặt dự án này là một dự án khởi động, thì nó sẽ chạy trang web cụ thể này chứ không phải trang web
kia.
Và hãy để tôi cố gắng chạy nó.
Khi bạn chạy dự án, bạn sẽ thấy trang mặc định trông giống hệt như chúng ta đã có đối với một
dự án MVC.
Nhưng lần này bạn sẽ nhận thấy một số điều khác biệt.
Nếu bạn để ý, URL ở đây trực tiếp là quyền riêng tư.
Trước đây nó là nhà, là bộ điều khiển và sau đó là quyền riêng tư, là phương thức hành động.
Nhưng khi chúng tôi sử dụng các trang dao cạo, chúng tôi không có bất kỳ bộ điều khiển nào.
Trong video tiếp theo, trước tiên hãy để tôi cho bạn thấy sự khác biệt giữa cả hai loại dự án.