Bây giờ chúng tôi có danh sách danh mục ở đây, nhưng chúng tôi cần tải tất cả các danh mục từ cơ sở dữ liệu và hiển thị
chúng.
Chúng ta sẽ làm điều đó như thế nào khi đang làm việc với Controller?
Hãy để tôi quay trở lại ứng dụng cũ ở đây.
Chúng tôi đã từng lấy ngữ cảnh DB của ứng dụng bằng cách sử dụng phép nội xạ phụ thuộc.
Và sau đó chúng tôi có thể dễ dàng truy xuất tất cả các danh mục.
Điều đó cũng sẽ xảy ra khi chúng tôi làm việc với dự án Razer.
Trong dự án Razer trong tệp CSS, đó là mô hình trang.
Ở đây chúng ta sẽ có hàm tạo.
Trước tiên, chúng ta sẽ có một Ngữ cảnh DB ứng dụng chỉ đọc riêng tư.
Hãy để tôi gọi tab tab DB và ctor gạch dưới đó cho hàm tạo ở đây và chúng ta sẽ nhận ngữ cảnh
DB của ứng dụng, gán nó cho biến cục bộ.
Sau đó, hãy để tôi tạo một thuộc tính sẽ là danh sách danh mục.
Và điều đó sẽ chứa tất cả các danh mục.
Tôi sẽ gọi danh sách danh mục đó ở đây.
Và chúng ta cần điền thông tin này bằng cách sử dụng lõi khung thực thể.
Vì vậy, danh sách danh mục bằng_db. Thể loại. liệt kê.
Đó chính xác là những gì chúng tôi đang làm trong bộ điều khiển.
Nhưng bây giờ chúng ta phải làm điều đó trong trình xử lý onget.
Bây giờ khi chúng ta có onget và post handler, chúng ta không phải viết return view.
Bạn có thể thấy kiểu trả về là void ở đây vì bất cứ điều gì chúng ta đang thiết lập ở đây trong mô hình đều có
thể truy cập dễ dàng vì đó là mô hình mà chúng ta có.
Vì vậy, khi chúng tôi trở lại, chúng tôi không phải viết bất cứ điều gì khác.
Nó sẽ tự động ràng buộc mọi thứ.
Vì vậy, bây giờ tất cả những gì chúng ta phải làm là trên trang dao cạo chỉ mục ở đây, truy cập trực tiếp vào mô hình đó và hiển thị tất
cả các danh mục.
Xem.
Chúng tôi có thể sao chép nó từ lượt xem.
Chúng tôi có chỉ mục danh mục, sao chép nó và đảm bảo đóng tệp này vì tên giống nhau.
Vì vậy, bạn có thể bị nhầm lẫn và cuối cùng phải làm việc trên một tệp khác.
Vì vậy, nếu bạn phải sao chép, hãy sao chép nó, thu nhỏ nó và đóng tệp.
Tôi sẽ dán tất cả mã mà chúng tôi đã sao chép ngay tại đây và chúng tôi không cần mô hình nữa.
Hãy loại bỏ điều đó.
Sau đó, chúng ta phải lo lắng về những người trợ giúp thẻ.
Trước đây, chúng tôi có trình trợ giúp thẻ cho bộ điều khiển và hành động, nhưng với các trang dao cạo, chúng tôi có trang ASP.
Sử dụng trang Aspx, chúng ta có thể xác định lộ trình chúng ta phải đi khi tạo danh
mục nằm trong danh mục.
Dấu gạch chéo.
Chúng tôi sẽ tạo trang dao cạo với tên tạo.
Chúng tôi không có hành động ở đó.
Chúng tôi phải đưa ra lộ trình hoàn chỉnh như thế này.
Dưới.
Nếu bạn không phân biệt chữ hoa chữ thường, điều đó không sao ở đây.
Vì vậy, hãy để tôi thêm điều đó.
Chúng tôi cuộn xuống, chúng tôi có bảng ở đây, nhưng nơi chúng tôi có mô hình, chúng tôi không có danh sách
danh mục.
Chúng tôi có mô hình bên trong đó.
Sẽ có một thuộc tính với tên của danh sách danh mục.
Vì vậy, nếu tôi quay lại thay vì lập mô hình trực tiếp trong đó, chúng tôi sẽ có danh sách danh mục vì mô hình là mô hình
chỉ mục hoàn chỉnh.
Bên trong đó, chúng tôi có danh sách danh mục và có thể dễ dàng truy cập như ở đây.
Chúng ta cần thay đổi lộ trình ở đây.
Đây sẽ là trang ASP.
Và nó sẽ là danh mục chuyển tiếp dấu gạch chéo chỉnh sửa xóa hành động và nơi chúng tôi phải chuyển ID vì quyền root vẫn hợp
lệ nếu bạn đang làm việc với các trang dao cạo.
Vì vậy, khi chúng tôi chỉnh sửa, nếu chúng tôi phải chuyển ID, chúng tôi có thể chuyển dưới dạng ID gốc và điều đó sẽ hoạt động.
Vì vậy, hãy sao chép trang ASP này và dán trang đó để xóa.
Điều này sẽ bị xóa.
Chúng tôi vẫn sẽ chuyển ID cần chỉnh sửa và xóa.
Mọi thứ khác vẫn giữ nguyên.
Với cấu hình đó, hãy để tôi chạy dự án và xem nó có hoạt động không.
Chúng tôi đã quên một điều ở đây.
Hãy để tôi quay lại khi nó đang chạy bên trong bố cục được gạch chân, chúng ta phải thêm danh mục.
Vì vậy, sao chép dòng này ở đây.
Bạn có thể thấy chúng tôi có trang Aspx ở đây sẽ chuyển đến các danh mục.
Chuyển tiếp dấu gạch chéo chỉ số.
Và chúng tôi hiển thị danh mục ở đây.
Hãy để tôi xem nó trông như thế nào ở đây.
Chúng tôi có danh mục, bấm vào đó.
Và hoàn hảo.
Hiện tại, chúng tôi không sử dụng bất kỳ chủ đề đồng hồ Boots nào.
Vì vậy, đây là các lớp mặc định, nhưng bạn có thể thấy mọi thứ đang hoạt động với các trang dao cạo và chúng
tôi có trang chỉ mục đang hoạt động.
Nếu bạn muốn thêm các biểu tượng bootstrap ở đây, bạn có thể làm điều đó.
Nhưng tôi nghĩ rằng điều này có vẻ tốt cho danh sách danh mục ngay bây giờ.
Trước khi tôi kết thúc video, nếu tôi quay lại và vào cshtml thay vì truy cập vào đây, nếu đây chỉ là truy cập.
Bạn sẽ nhận thấy mọi thứ sẽ không hoạt động vì điều đó là bắt buộc.
Nếu tôi nhấp vào danh mục, bạn có thể thấy mọi thứ không hoạt động.
Vì vậy, khi chúng tôi có một phương thức hành động get bên trong các trang dao cạo, nó phải khớp với tên chính xác trên get nếu không
nó sẽ không hoạt động.