Chúng tôi muốn làm việc, chỉnh sửa và xóa chức năng.
Vì vậy, hãy để tôi tạo các trang dao cạo đó trong danh mục.
Thêm một trang dao cạo trống và tôi sẽ gọi phần chỉnh sửa đó ở đây.
Cái tiếp theo mà tôi muốn tạo.
Rất tiếc.
Ngay chỗ này.
Thêm một trang dao cạo và đó sẽ là xóa dấu chấm css, html.
Trước tiên, hãy để tôi ghim cái này ở đây và nơi chúng tôi đã tạo, hãy để tôi sao chép mọi thứ và chúng tôi sẽ dán
nó vào.
Chỉnh sửa ngay tại đây.
Chúng tôi cũng sẽ phải liên kết các thuộc tính vì chúng tôi sẽ đăng một số dữ liệu.
Tôi sẽ thay đổi tên hàm tạo thành mô hình được thêm vào và thêm cả câu lệnh sử dụng cho danh mục.
Hoàn hảo.
Bây giờ, khi chúng tôi đang chỉnh sửa, chúng tôi phải truy xuất danh mục mà người dùng muốn chỉnh sửa.
Và ngay tại đây chúng ta sẽ lấy được ID.
Dựa trên ID mà chúng tôi nhận được ở đây, chúng tôi có thể kiểm tra xem ID có phải là null hay không và liệu ID có phải là 0 hay không.
Trong trường hợp đó, chúng tôi có thể điền các danh mục ở đây.
Và hãy để tôi biến cái này thành nullable.
Không sao đâu.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tải danh mục khác.
Chúng tôi không muốn làm bất cứ điều gì, vì vậy chúng tôi sẽ tải danh mục trên trình xử lý get và trên bài đăng ở đây, chúng
tôi phải cập nhật.
Nếu tôi truy cập dự án web tại đây, bộ điều khiển danh mục trên bài đăng, chúng tôi đang kiểm tra Trạng thái mô hình.
Chúng tôi có thể làm mọi thứ giống hệt nhau.
Vâng, chúng tôi đang tạo ra.
Hãy để tôi sao chép cái mà chúng tôi có để chỉnh sửa ở đây và dán nó ngay tại đây.
Vì vậy, nếu Trạng thái mô hình hợp lệ, chúng tôi muốn cập nhật, chúng tôi có thuộc tính liên kết, vì vậy chúng tôi sẽ
có danh mục đó ở đây và hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi bình luận ra các dữ liệu tạm thời cho bây giờ.
Chúng tôi sẽ chuyển hướng đến trang và hoàn thiện.
Trông tôt đây.
Trong phần khác ở đây, chúng ta chỉ có thể quay lại trang nếu Trạng thái mô hình không hợp lệ.
Vì vậy, logic chỉnh sửa của chúng tôi có vẻ tốt.
Hãy để tôi làm việc trên giao diện người dùng chỉnh sửa.
Vì vậy, hãy để tôi sao chép những gì chúng tôi có để xem.
Đóng cái này và bộ điều khiển thu nhỏ dự án web.
Đi đến chỉnh sửa ở đây và dán nó.
Xóa mô hình ở đây và mọi thứ sẽ ở bên trong.
loại. nhận dạng.
Hãy để tôi sửa đổi tất cả chúng.
Bây giờ chúng tôi có tất cả các cảnh báo ở đây.
Tôi có thể sửa nó rất nhanh, nhưng chúng ta cần trang ở đây.
Trang Aspx sẽ là danh mục và sau đó là chỉ mục.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Nếu chúng tôi chuyển sang chỉnh sửa mô hình trang, tôi có thể xóa phần này và sau đó chúng tôi sẽ chỉ có một cảnh báo nếu không tìm
thấy.
Nhưng nó ổn.
Chúng ta có thể khắc phục điều đó.
Nhưng đó là một cảnh báo và chúng tôi biết nó sẽ đúng.
Nếu không, chúng tôi có thể hiển thị không tìm thấy.
Nhưng với cấu hình đó, hãy để tôi chạy cái này và xem tính năng chỉnh sửa có hoạt động không.
Chúng tôi sẽ cố gắng chỉnh sửa.
Thử nghiệm với bài kiểm tra 33 và tuyệt vời.
Đó là làm việc.
Chúng ta cũng nên có xác nhận ở đây.
Trông tôt đây.
Tôi nghĩ trong giao diện người dùng, tôi có một sai lầm ở đây.
Tôi sẽ phải dừng lại và khởi động lại.
Loại.
Biên tập.
Hoàn hảo.
Hãy để tôi xem nếu tôi có lỗi tương tự trong dự án MVC.
Làm thế nào chúng ta không có điều đó ở đây.
Vậy là được rồi.
Nhưng mọi thứ đang hoạt động.
Chúng tôi có quá nhiều tệp đang mở.
Đóng tất cả chúng lại.
Và hãy để tôi làm việc trên xóa.
Sao chép chế độ xem từ dự án MVC tại đây.
Nơi chúng tôi có dự án Razer mở xóa.
Dán nó ngay tại đó Trước khi chúng ta làm việc với bất kỳ thứ gì khác ở đây, hãy để tôi dừng việc này lại và tôi sẽ làm việc trên mô hình
trang.
Tôi có thể sao chép những gì tôi có cho mô hình chỉnh sửa.
Nếu bạn sao chép và dán, hãy đảm bảo thay đổi tên lớp thành mô hình xóa, nó phải khớp chính xác nếu không mọi
thứ sẽ không hoạt động vì liên kết sẽ không hoạt động.
Ở đây nó đang tìm model xóa đó.
Vì vậy, chúng tôi có thêm câu lệnh sử dụng.
Và tên constructor Xóa mô hình.
Khi chúng tôi đang xóa, chúng tôi sẽ phải tìm thấy điều đó.
Nhưng trên bài đăng ở đây, trước tiên chúng ta phải lấy danh mục đó và sau đó xóa.
Vì vậy, hãy để tôi sao chép nó từ bộ điều khiển thay vì gõ nó ngay tại đây.
Sao chép nó và sẽ dán nó ngay tại đây.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi xác nhận ID.
Chúng tôi sẽ nhận được điều đó từ danh mục. id ở đây.
Nếu đó là null, chúng tôi trả về không tìm thấy.
Nếu không, chúng tôi xóa và lưu các thay đổi.
Hoàn hảo.
Chúng tôi đã chuyển hướng đến trang.
Điều đó cũng có vẻ tốt.
Hãy để tôi lưu nó.
Và bây giờ chúng ta sẽ sửa lỗi xóa UI.
Hãy để tôi thu nhỏ dự án web.
Hoàn hảo.
Mọi thứ sẽ ở bên trong.
loại. nhận dạng.
Tiểu thể loại chấm.
Tôi sẽ thêm vào đó.
Và chúng ta cần trang Aspx ở đây.
Đó sẽ là danh mục.
Chuyển tiếp dấu gạch chéo chỉ số.
Tuyệt vời.
Cùng với đó, hãy để tôi xem liệu mọi thứ có hoạt động không.
Loại.
Hãy để tôi thử lại lần nữa.
Ba, ba, ba.
Để tôi thử.
Xóa ở đây.
Điều đó hoạt động.
Vì vậy, các chức năng CRUD của chúng tôi hiện đang hoạt động cho nhiệm vụ tiếp theo.
Tôi muốn các bạn hoàn thành thông báo máy nướng bánh mì và triển khai chế độ xem một phần.
Chúc bạn may mắn với điều đó và chúng tôi sẽ hoàn thành điều đó trong video tiếp theo.