Cuối cùng, chúng ta phải thêm Toaster vào dự án của mình.
Điều đó cũng sẽ đơn giản.
Những gì chúng tôi đã làm với MVC là tốt.
Vì vậy, chúng tôi đi ở đây, chúng tôi có cái nhìn một phần.
Sao chép cái đó.
Và chúng tôi sẽ tạo cùng một chế độ xem một phần bên trong dự án Razor được chia sẻ.
Thêm trang dao cạo.
Và chúng tôi sẽ gọi thông báo gạch dưới đó.
Ngay chỗ này.
Bạn thấy nó đã thêm trang và mô hình, nhưng điều đó là không cần thiết.
Với chế độ xem một phần, chúng tôi có thể xóa tệp CSS và xóa tất cả mã dán mà chúng tôi đã sao chép
từ dự án MVC.
Chúng ta cần thêm phần này vào bố cục gạch dưới.
Vì vậy, hãy để tôi làm điều đó trước khi kết xuất phần thân ở đây.
Trông tôt đây.
Trong bố cục gạch dưới, chúng tôi cũng cần thêm URL đã nướng, vì vậy hãy để tôi sao chép từ đây.
Chúng tôi sẽ đóng dự án MVC và thêm nó vào đây.
Hoàn hảo.
Vì vậy, máy nướng bánh mì được thêm vào.
Bây giờ chúng ta cần định cấu hình hoặc đặt dữ liệu tạm thời trên trình xử lý bài đăng.
Vì điều đó.
Hãy để tôi đảm bảo rằng chúng tôi đang ở trong dự án Razer trong CREATE trước khi chuyển hướng,
chúng tôi sẽ đặt dữ liệu tạm thời của danh mục thành công đã tạo thành công xóa danh mục đã xóa thành công và danh mục đó sẽ được cập
nhật thành công.
Và điều đó có vẻ tốt.
Để mình chạy thử xem có được không.
Đi đến danh mục ở đây.
Cố gắng chỉnh sửa lịch sử và hoàn thiện.
Chúng tôi thấy thông báo.
Hãy để tôi cập nhật lại ở đây.
Và nếu chúng tôi xóa thử nghiệm để hoàn thiện tất cả thông báo máy nướng bánh mì và mọi thứ đang hoạt động như mong đợi.
Bây giờ với điều này, chúng ta đã nhanh chóng học được các thao tác CRUD trên cả hai trang MVC và Razor.
Lý do tôi giới thiệu với bạn các trang Razor là do chúng tôi thêm danh tính bằng cách sử dụng thư viện lớp nhận dạng
Dotnet được xây dựng trên các trang của các trang Razor.
Vì vậy, khi bạn phải chỉnh sửa trang, bạn biết rằng trang dao cạo sẽ có một mô hình trang
nơi bạn sẽ có trình xử lý nhận và đăng với thực tiễn mà bạn có trong phần này với các trang dao cạo, bạn
sẽ có thể cập nhật mọi thứ với danh tính trang mà chúng ta sẽ trình bày trong các phần sau của khóa học.