Bây giờ trong dự án của chúng ta, hãy để tôi thêm quyền vào tất cả các vị trí chính xác như trong bộ điều khiển quản trị.
Tôi sẽ mang lại từ khóa ủy quyền ở đó trong danh mục.
Chúng tôi có đơn đặt hàng của công ty được ủy quyền và vai trò quản trị viên cho bộ điều khiển sản phẩm.
Trên hết.
Nếu bạn còn nhớ trong bố cục được gạch chân của trang Chính, chúng tôi có vai trò quản trị viên.
Vì vậy, chỉ khi người dùng là quản trị viên thì họ mới có thể thực hiện thao tác CRUD trên phần quản lý nội dung
ngay tại đây.
Vì vậy, chúng tôi cũng sẽ mang nó trở lại.
Với.
Nếu tôi chạy ứng dụng khi ứng dụng khởi động, họ sẽ không thấy gì với quản lý nội dung.
Rất hoàn hảo.
Họ thấy quản lý đơn hàng, họ có nhà và họ có thể thấy giỏ hàng.
Nếu người dùng quản trị viên đăng nhập tại đây, thì họ sẽ có thể xem quản lý nội dung và hoạt động như mong đợi.
Vì vậy, điều đó có vẻ tốt cho việc ủy quyền trên trang web của chúng tôi.
Hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.