Điều tiếp theo mà tôi muốn xử lý là khi khách hàng truy cập vào trang chủ.
Nếu họ đã đăng nhập, thì chúng tôi muốn truy xuất phiên của họ hơn là hiển thị chúng.
Số không.
Và khi chúng tôi đăng xuất, chúng tôi phải xóa phiên đó.
Trước tiên, hãy để tôi xử lý tình huống khác trên trang chỉ mục bộ điều khiển gia đình.
Chúng tôi có thể lấy ID người dùng của người dùng đã đăng nhập.
Vì vậy, ngay tại đây, chúng tôi có thể lấy ID người dùng, nhưng giá trị có thể là null ở đây.
Vì vậy, hãy để tôi nhận yêu cầu ở đây và chúng tôi sẽ kiểm tra xem giá trị dấu chấm yêu cầu có phải là null hay không.
Chà, trong trường hợp này, tôi tin rằng yêu cầu sẽ không có giá trị.
Vì vậy, nếu đó không phải là null, điều đó có nghĩa là người dùng đã đăng nhập.
Vì vậy, trong trường hợp đó, chúng ta có thể lấy phiên và thiết lập nó.
Sao chép cái đó.
Dán nó ngay tại đây.
ID người dùng sẽ nằm trong giá trị dấu chấm xác nhận quyền sở hữu.
Hãy để tôi thêm một điểm gỡ lỗi ở đây và xem nó có hoạt động không.
Chúng tôi đăng nhập tại đây và xác nhận quyền sở hữu là null.
Vì vậy, chúng tôi tiếp tục.
Điều đó thật tốt.
Tiếp theo, hãy để tôi đăng nhập ở đây.
Quản trị viên kiểm tra.
Và bây giờ chúng tôi có yêu cầu dân cư.
Nó lấy đó và hoàn hảo.
Nó thêm điều đó vào phiên của chúng tôi.
Tuyệt vời.
Vì vậy, khi người dùng đăng nhập bây giờ, họ sẽ có thể xem số lượng giỏ hàng của họ.
Bên trong điều hướng.
Nhưng bây giờ khi người dùng đăng xuất, chúng tôi cần xóa phiên.
Và nếu ai đó loại bỏ một mục ở đây, chúng tôi cần phải giảm.
Hãy để tôi điều hướng đến giỏ hàng đầu tiên.
Chúng tôi sẽ quay lại ứng dụng và nơi chúng tôi có bộ điều khiển giỏ hàng.
Hãy để tôi đóng tất cả các tab ở đây bên trong bộ điều khiển giỏ hàng.
Chúng tôi có phương pháp hành động.
Hãy để tôi cuộn xuống cộng trừ và hoàn thiện.
Chúng ta cần hai thứ này.
Sau khi nhấn lưu tại đây, chúng ta có thể đặt httpcontext dot session dot set int 32.
Tên hằng số là giỏ hàng và giá trị phiên chấm điểm SD.
Chúng tôi sẽ phải lấy điều đó từ đơn vị công việc dot giỏ hàng dot get all và bạn truy cập id người dùng ứng dụng
dot của bạn bằng với chúng tôi có giỏ hàng từ DB nhưng điều đó thực sự bị xóa ngay tại đây.
Vì vậy, chúng tôi sẽ phải làm một cái gì đó ưa thích.
Hãy để tôi lấy ID đó từ ID người dùng ứng dụng Khateeb dot và chúng tôi sẽ đếm số lượng ở đó.
Nhưng tại thời điểm này, thẻ đó sẽ bị xóa.
Bây giờ, ngay tại đây.
Ngay chỗ này.
Khi chúng tôi cố gắng truy cập thẻ từ DB, chúng tôi đã xóa thẻ đó.
Vì vậy, tôi có thể cắt cái này và dán nó trước khi đơn vị công việc chấm lưu.
Và ở đó chúng ta có số đếm.
Hãy để tôi giảm nó xuống một vì trong dòng tiếp theo, chúng tôi sẽ xóa bản ghi đó.
Hãy để tôi sao chép cái này và tôi cũng sẽ dán cái đó để xóa ngay tại đây.
Và thẻ hoàn hảo từ DB.
Hãy để tôi xem nếu đó là những gì tôi đang sử dụng ở đây.
Vâng, điều đó có vẻ tốt.
Phá vỡ điều này trong dòng khác nhau ở đây.
Và hãy để tôi thêm điều này trước tuyên bố loại bỏ.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi xây dựng lại ở đây và cố gắng loại bỏ một mục.
Trước tiên chúng ta cần đăng nhập tại đây.
Hãy để tôi làm điều đó.
Chúng tôi có ba mục ở đây.
Và ngay bây giờ, khi bạn cố gắng xóa, bạn sẽ thấy một điều kỳ lạ.
Hãy để tôi thử xóa bất kỳ một bản ghi nào ở đây.
Và bạn thấy chúng tôi có một ngoại lệ.
Trường hợp ngoại lệ không rõ ràng, nhưng nó cung cấp một số ý tưởng về những gì đang diễn ra.
Bây giờ, điều này hơi phức tạp một chút, nhưng để cung cấp cho bạn một gợi ý ở đây, vấn đề là do trong kho lưu trữ,
chúng tôi có thứ gì đó có theo dõi và không có theo dõi.
Vì vậy, hãy cố gắng tìm hiểu và tìm ra chính xác điều gì sai và tại sao bạn lại thấy thông báo lỗi này.
Lý do chính tại sao tôi để bạn tìm hiểu vấn đề là gì bởi vì đó là cách các dự án trong thế giới thực của bạn sẽ
hoạt động.
Khi bạn đang làm việc, bạn sẽ gặp phải ngoại lệ và bạn sẽ phải tìm hiểu điều gì đang xảy
ra.
Vì vậy, hãy thử Google và xem liệu bạn có thể đưa ra giải pháp hay không.
Nếu không, hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.