Tôi hy vọng bạn có thể tìm ra chính xác những gì đang xảy ra ở đây.
Nhưng với thông báo lỗi ở đây, bạn có thể thấy rằng có điều gì đó đang diễn ra với quá trình theo
dõi.
Và chúng tôi biết khi chúng tôi nhận được mọi thứ theo mặc định, chúng tôi sẽ không theo dõi chúng.
Vì vậy, điều gì sẽ xảy ra trong bộ điều khiển giỏ hàng ở chế độ xóa khi chúng tôi nhận giỏ hàng từ DB ở chế độ nhận?
Chúng tôi không theo dõi thực thể đó khi chúng tôi sử dụng tính năng xóa, thực thể đó không còn được theo dõi bởi
lõi EF và do đó bạn đang thấy thông báo lỗi đó.
Để giải quyết vấn đề đó, tất cả những gì bạn phải làm ở đây là đặt thuộc tính track thành true.
Cùng với đó, nó sẽ có thể loại bỏ thành công.
Bây giờ chúng tôi cũng đang loại bỏ nó bên trong đây.
Vì vậy, hãy để tôi xem nơi chúng tôi có loại bỏ.
Tôi sẽ phải thêm thực thể được theo dõi là đúng.
Và để tôi xem nếu nó hoạt động.
Chúng tôi sẽ phải đăng nhập ở đây với tư cách là quản trị viên thử nghiệm.
Hãy để tôi làm điều đó.
Và chúng tôi có ba mục bây giờ.
Nếu tôi cố xóa, bạn có thể thấy nó hoạt động như mong đợi và giỏ hàng cũng đang được cập nhật.
Nếu tôi nhấp vào dấu trừ ở đây, chúng tôi chỉ đếm được một, vì vậy nó sẽ giảm số đó xuống còn một.
Và hoàn hảo.
Điều đó đã làm việc.
Đây là những điều nhỏ mà bạn sẽ làm quen khi bạn xây dựng ngày càng nhiều ứng dụng và
khi bạn tiếp xúc nhiều hơn với MVC.
Nhưng một điều cuối cùng mà chúng ta phải làm là khi đăng xuất ở đây, chúng ta phải xóa phiên của mình.
Vì vậy, hãy để tôi làm điều đó trong dự án nơi chúng tôi có các tệp, hãy để tôi tìm kiếm đăng xuất tại đây và chúng
tôi có mã phía sau ngay tại đó.
Khi chúng tôi đăng xuất, chúng tôi sẽ đặt Httpcontext dot session, dot, set, int 32 hoặc đúng hơn là chúng tôi
có thể xóa phiên.
Điều đó cũng sẽ hoạt động nếu người dùng đăng xuất.
Hãy để tôi khởi động lại ứng dụng và xem nó có hoạt động không.
Chúng tôi không có.
Để tôi đăng nhập vào đây.
Chà, chúng ta phải làm vậy nếu tôi đăng xuất.
Hoàn hảo trở lại con số không.
Vì vậy, với điều đó, phiên của chúng tôi có vẻ tốt.
Hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.