Ngay lập tức.
Một điều mà chúng tôi phải thực hiện theo cách khó hiểu là bất cứ khi nào người dùng đăng nhập và chúng tôi truy cập trang chủ,
chúng tôi sẽ nhận phiên ở đây và chúng tôi đang thiết lập phiên đó.
Nhưng nếu chúng ta không muốn cách hacky đó thì sao?
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta muốn một mô hình trang ở bố cục được gạch chân nơi nó đang nhận giỏ hàng?
Nó sẽ tự động kiểm tra tất cả những điều đó.
Và nếu nó không có giá trị, thì nó phải vào cơ sở dữ liệu và tự tìm ra số đếm.
Vì vậy, ở đây chúng ta đang nói về việc có một mô hình trang hay đúng hơn là một tệp phụ trợ cho bố cục được gạch chân.
Bây giờ, điều đó là không thể về mặt kỹ thuật với bố cục được gạch chân, nhưng chúng tôi có một thứ đặc
biệt có thể thực hiện chức năng tương tự và đó là một thành phần dạng xem.
Bây giờ, tôi thường giải thích một thứ gì đó là gì trước khi chúng ta lập trình, nhưng thành phần xem là một trong
những thứ mà chúng ta có một số cấu hình mà chúng ta phải thực hiện, nhưng sau khi hoàn thành, mọi thứ sẽ khớp
với nhau.
Đây là một trong những khái niệm nâng cao trong MVC, vì vậy hãy đảm bảo tuân theo vì có một số cú pháp mà
bạn phải tuân theo.
Thành phần chế độ xem hoàn toàn giống với chế độ xem một phần.
Nhưng sự khác biệt ở đây là mô hình hoặc chế độ xem một phần của bạn sẽ có mô hình trang hoặc mã phía sau tệp nơi bạn có thể thực hiện một
số chương trình cho giao diện người dùng của mình.
Nhưng nếu bạn đang làm việc với chế độ xem một phần, thì bạn không có mô hình trang.
Để bắt đầu, nơi chúng tôi có dự án web chính của mình ở đây, bên trong đó, tôi sẽ tạo một thư
mục mới và tất nhiên tôi sẽ phải dừng ứng dụng và chúng tôi sẽ đổi tên thư mục đó thành chế độ xem các thành phần.
Bên trong thư mục đó, chúng ta sẽ thêm các thành phần dạng xem, về cơ bản sẽ là một tệp lớp.
Bây giờ chúng ta có thể gọi nó là bất cứ thứ gì chúng ta muốn.
Giống như trong trường hợp của chúng tôi, đó là số lượng giỏ hàng nên chúng tôi có thể gọi nó là giỏ hàng.
Nhưng sau tệp đó, chúng tôi phải thêm một từ đặc biệt, đó là số lượng thành phần xem và sau đó chúng tôi sẽ
thêm dấu chấm CSS.
Đó là một từ khóa cần thiết cho thành phần xem.
Vì vậy, hãy để tôi thêm điều đó.
Cùng với đó.
Điều khác mà chúng ta phải làm là thành phần chế độ xem cụ thể này phải kế thừa từ thành phần chế độ xem.
Và một lần nữa, đây là một thành phần xem, không xem các thành phần.
Chúng ta phải thêm câu lệnh sử dụng đó.
Bây giờ, đây sẽ là tệp phụ trợ cho thành phần chế độ xem của chúng ta.
Vì vậy, chúng ta cần suy nghĩ về những gì chúng ta muốn làm ở đây.
Về cơ bản, chúng tôi phải truy cập cơ sở dữ liệu giỏ hàng và lấy giỏ hàng cho người dùng đã đăng nhập.
Vì vậy, chúng tôi cần tiêm đơn vị công việc và chúng tôi có thể làm điều đó bằng cách sử dụng tính năng tiêm phụ thuộc.
Sau đó, bên trong đây, chúng tôi sẽ tạo một phương thức sẽ xử lý chức năng phụ trợ cho thành phần chế độ xem
giỏ hàng của chúng tôi.
Nó sẽ trả về tác vụ không đồng bộ.
Tôi có thể gọi nó là kết quả hành động I, nhưng chúng tôi biết nó sẽ là một thành phần dạng xem nên chúng tôi có thể nói trực
tiếp rằng tôi xem kết quả thành phần sẽ là loại trả về.
Bây giờ, tên của hàm sẽ được gọi là async và đó là tên sẽ được sử dụng khi chúng ta gọi thành phần
chế độ xem mà chúng ta sẽ thấy trong các video sắp tới.
Vì vậy, tên của phương thức ở đây là gọi async và sau đó chúng ta cần truy xuất ID người dùng của người dùng đã
đăng nhập.
Hãy để tôi đi và mở các khu vực.
Bộ điều khiển Chúng tôi có Bộ điều khiển tại nhà của khách hàng.
Hãy để tôi sao chép mã này ngay tại đây.
Cắt nó khỏi chỉ mục, Dán nó ngay tại đây.
Bây giờ ngay tại đây.
Nếu yêu cầu không phải là null, chúng tôi sẽ nhận phiên và đặt phiên khác.
Nếu xác nhận quyền sở hữu là vô giá trị, chúng tôi có thể trực tiếp xóa phiên ngay tại đây.
Vì vậy, httpcontext chấm phiên chấm rõ ràng.
Và theo cách đó, chúng tôi không phải làm điều đó khi đăng xuất nên tôi cũng có thể xóa điều đó.
Bên trong khóa, nơi chúng tôi đã thêm chức năng.
Chúng tôi không còn yêu cầu điều đó nữa.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Bây giờ những gì chúng tôi muốn trả lại ở đây là số lượng thực tế cho chế độ xem của chúng tôi.
Vì vậy, ở đây chúng tôi sẽ nói quay lại chế độ xem và chúng tôi cần số lượng bên trong ngữ cảnh HTTP.
Phiên chấm, chấm lấy số phiên chấm Int32 SD.
Khi chúng tôi xóa mọi thứ, nó sẽ bằng 0 để chúng tôi có thể trả lại giá trị số nguyên đó.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể nghĩ về việc chúng tôi đang trả lại thứ gì đó cho chế độ xem và mô hình là một số nguyên
có vẻ tốt.
Nhưng chúng ta sẽ tạo view của thành phần view này ở đâu?
Trước khi chúng tôi thêm tập tin đó?
Tôi có thể làm cho mã này thanh lịch hơn một chút ngay tại đây.
Tôi có thể kiểm tra xem httpcontext.
Chấm phiên chấm get.
Thẻ phiên int32 chấm.
Nếu đó không phải là null, thì về cơ bản chúng ta có một phiên được tải.
Chúng tôi không phải truy cập cơ sở dữ liệu để có thể trả lại.
Vì vậy, hãy trả lại chế độ xem và chúng tôi có thể trả lại thực thể đó.
Nhưng nếu đó chỉ là null thì chúng ta phải truy xuất mục đó.
Vì vậy, thay vì thế, hãy để tôi làm cho nó.
Nếu nó là null, thì chúng tôi sẽ đặt phiên ở đây.
Nếu không, chúng tôi không muốn đặt phiên của mình, chúng tôi sẽ trực tiếp trả lại bất kỳ thứ gì được đặt trong phiên của chúng tôi.
Vì vậy, về cơ bản, mã phía sau thành phần xem có vẻ tốt.
Hãy để tôi thêm chế độ xem giao diện người dùng trong video tiếp theo.