Chúng tôi đã tạo thành phần chế độ xem, nhưng chúng tôi phải tạo chế độ xem cho thành phần chế độ xem của mình.
Bây giờ quan điểm đó.
Bạn không thể tạo bất cứ nơi nào bạn thích.
Có một định dạng nhất định mà bạn phải tuân theo và định dạng đó sẽ nằm trong thư mục dùng chung.
Vì vậy, trong thư mục dùng chung, chúng ta sẽ phải tạo một thư mục mới với tên của các thành phần.
Và trong thư mục đó, chúng ta sẽ phải tạo một thư mục khác có tên của thành phần chế độ xem của chúng
ta, đó là Giỏ hàng.
Tên phải khớp chính xác.
Trong thư mục giỏ hàng đó, chúng tôi sẽ tạo một chế độ xem mới.
Nó sẽ là một khung nhìn trống với tên của dấu chấm CSS mặc định, HTML.
Về cơ bản, đây sẽ là chế độ xem cho thành phần chế độ xem của chúng ta.
Bây giờ bạn có thể thấy khi chúng tôi quay trở lại, nó là một số nguyên.
Vì vậy, ở đây mô hình sẽ là một số nguyên.
Và sau đó những gì chúng ta muốn hiển thị ở đây?
Chà, nếu chúng ta chuyển đến bố cục được gạch dưới nơi chúng ta có giỏ hàng, chúng ta muốn biểu tượng đó ở đó và tôi
muốn hiển thị số lượng ngay tại đây.
Vì vậy, đó sẽ là mô hình.
Điều đó có vẻ tốt cho chế độ xem của thành phần xem.
Bây giờ, thành phần chế độ xem giỏ hàng này, chúng tôi muốn thêm thành phần đó vào bố cục được gạch dưới ngay tại đây.
Để đơn giản, chúng ta không cần điều kiện if other nữa.
Và bên trong thẻ neo ngay tại đây, chúng tôi sẽ nói đang chờ và chúng tôi muốn thêm thành phần, vì vậy
chúng tôi có dấu chấm gọi thành phần không đồng bộ và ở đó chúng tôi phải viết tên thành phần, đó là giỏ hàng.
Và cùng với đó, thành phần xem sẽ tự động được đưa vào.
Hãy để tôi chạy ứng dụng và xem mọi thứ có hoạt động không.
Nếu bạn nhớ bây giờ trên trang chủ, chúng tôi không còn đếm để truy xuất phiên của mình nữa.
Chúng tôi có một lỗi ở đây.
Và để tôi xem.
Nó không thể tìm thấy chế độ xem.
Nó nên ở trong các thành phần.
Rất tiếc.
Chúng tôi mắc lỗi chính tả và điều đó sẽ không hiệu quả.
Nó phải khớp chính xác với điều đó.
Vì vậy, đây sẽ là các thành phần.
Với điều đó, hãy để tôi bắt đầu lại ở đây.
Và hoàn hảo.
Điều đó hoạt động.
Tôi có thêm một dấu chấm phẩy không cần thiết ở đây.
Hãy để tôi loại bỏ cái đó.
Tôi có thêm một dấu chấm phẩy ở đây không cần thiết và hoàn hảo.
Nếu bạn vẫn thấy thông báo lỗi mà bạn đã thấy trước đó, hãy đảm bảo làm sạch giải pháp và xây dựng
lại giải pháp đó.
Nhưng bây giờ chúng ta không có ở đây.
Nếu tôi đăng nhập với tư cách quản trị viên, chúng tôi có hai và nếu tôi đăng xuất, nó sẽ được đặt thành 0.
Hoàn hảo.
Vì vậy, bạn có thể thấy mọi thứ đang hoạt động như mong đợi với thành phần chế độ xem của chúng tôi.
Hãy để tôi đăng nhập với tư cách là một công ty và thêm một số mặt hàng vào giỏ hàng và đảm bảo rằng mọi thứ đều hoạt động.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Với điều đó, hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.