Bây giờ chúng ta cần thêm nhiều thuộc tính hơn để đăng nhập bên ngoài.
Vì vậy, hãy để tôi làm điều đó.
Đó là tài khoản bên trong.
Nếu tôi quay lại mã ở đây.
Hãy để tôi đóng tất cả các tab ở đây.
Dừng ứng dụng và.
Rất tiếc.
Hãy để tôi căn chỉnh nó một lần nữa.
Chúng tôi sẽ tìm kiếm bên ngoài.
Chúng tôi có thông tin đăng nhập bên ngoài.
Chúng tôi không muốn đi vào bên trong quản lý.
Chúng tôi muốn một tài khoản bên trong đăng nhập bên ngoài và chúng tôi có mô hình trang.
Vì vậy, hãy để tôi cũng mở sổ đăng ký mà chúng tôi có nơi chúng tôi đã định cấu hình nhiều thuộc tính hơn.
Tôi sẽ mở cả hai và hoàn thiện trong mô hình trang nơi chúng tôi có mô hình đầu vào, chúng tôi đã thêm tất cả các
thuộc tính này.
Hãy để tôi sao chép điều đó.
Chuyển đến đăng nhập bên ngoài và tôi sẽ thêm chúng ngay tại đó.
Để giữ cho mọi thứ đơn giản.
Nếu ai đó đang sử dụng thông tin đăng nhập bên ngoài, vai trò của họ sẽ được mặc định là khách hàng và họ sẽ không thể có
được công ty, nhân viên hoặc quản trị viên.
Chúng tôi sẽ giữ mọi thứ siêu đơn giản với yêu cầu đó.
Sau đó, nếu tôi cuộn xuống đây nơi chúng tôi có xác nhận không đồng bộ về bài đăng, thì nó đang tạo người dùng đó.
Nhưng trước đó, hãy để tôi cuộn lên.
Và ở đây chúng ta có cuộc gọi lại on cat.
Không đồng bộ ở đó.
Nếu bạn để ý, nó đang điền vào mô hình đầu vào và nó đang nhận email từ hiệu trưởng chấm thông tin sẽ đến
từ Facebook.
Tương tự điều đó.
Facebook cũng sẽ có tên của người dùng để chúng tôi có thể sao chép và lấy các loại tên tương tự và chúng tôi sẽ điền
tên của người dùng khi chúng tôi ở trên trang đăng ký.
Sau đó, chúng tôi có xác nhận không đồng bộ trên bài đăng.
Ngay tại đó.
Chúng tôi đang thiết lập email đầu vào.
Trên hết, chúng tôi cũng sẽ đặt các thuộc tính khác, nhưng nếu bạn thử, chúng không tồn tại trên danh tính người
dùng.
Vì vậy, tạo người dùng nhấn F12.
Chúng tôi sẽ sửa đổi điều đó thành người dùng ứng dụng và điều đó sẽ giải quyết vấn đề của chúng tôi.
Vì vậy, hãy để tôi thêm điều đó ở đây.
Và hoàn thiện tất cả các lỗi biến mất.
Bây giờ chúng tôi đang tạo một người dùng ứng dụng.
Điều cuối cùng, khi kết quả thành công, chúng tôi muốn đợi người quản lý người dùng gạch dưới dấu chấm thêm vào vai trò không
đồng bộ.
Chúng tôi muốn thêm người dùng vào vai trò của khách hàng dấu chấm.
Với mô hình trang được định cấu hình đó trông thật tuyệt.
Hãy để tôi làm việc trên html dấu chấm css bên ngoài.
Ở đó chúng tôi có email.
Sao chép và dán nó sáu lần nữa ở đây.
Và sau đó hãy để tôi sửa đổi.
Tên.
Chúng tôi có điều đó.
Sau tên.
Cho mình xin số đt.
Tôi cũng sẽ sửa đổi trình giữ chỗ.
Hoàn hảo.
Sau đó, chúng tôi có địa chỉ đường phố.
Sao chép và dán đó.
Chúng tôi có thành phố.
Nhà nước và mã bưu điện.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi sửa đổi điều này ở đây.
Chúng tôi sẽ có nhà nước.
Và một niềm tin có vẻ tốt.
Hãy để tôi bắt đầu ứng dụng và thử đăng ký bằng Facebook.
Lần trước khi chúng tôi thử điều đó, chúng tôi đã không nhấn nút đăng ký.
Nhờ đó, chúng tôi sẽ có thể tiếp tục và hoàn thiện.
Bạn có thể thấy nó truy xuất tên cũng như email và điều đó thật tuyệt.
Bây giờ, nếu bạn nhập mọi thứ khác
vào đây và gửi nút đăng ký, nó sẽ tự động đăng nhập cho bạn.
Hoàn hảo.
Bạn có thể thấy rằng đang làm việc.
Nếu bạn nhấp vào xin chào ở đây, mật khẩu không tồn tại vì chúng tôi đang sử dụng thông tin đăng nhập bên ngoài.
Nhưng nếu chúng tôi muốn cùng với đăng nhập bên ngoài, chúng tôi cũng có thể thêm mật khẩu.
Trong thông tin đăng nhập bên ngoài tại đây, bạn có thể thấy Facebook đã được đăng ký và điều đó có vẻ ổn.
Bây giờ, với cấu hình đó.
Lần tới khi tôi phải đăng nhập, nếu tôi vào trang đăng nhập, tôi có Facebook ở đây.
Nếu tôi chọn cái đó, nó sẽ tự động đăng nhập cho tôi.
Rất hoàn hảo.
Bạn có thể thấy nó dễ dàng và thuận tiện như thế nào.
Một điều mà tôi sẽ thay đổi là trên sổ đăng ký.
Để tôi mang cái này đến trung tâm.
Vì vậy, hãy để tôi mở sổ đăng ký.
Chấm Cshtml.
Cuộn xuống đây nơi chúng tôi có div ở đây.
Hãy để tôi thêm phần đệm ba và trung tâm văn bản.
Tôi cũng sẽ loại bỏ điều này.
Sử dụng dịch vụ khác.
Hãy để tôi quay trở lại.
Điều này đã bị sai lệch ở đây và tôi cũng muốn mở đăng nhập.
Chúng tôi đã đăng nhập, cuộn xuống.
Chúng tôi không cần điều này.
Đến ba giờ.
Trung tâm văn bản.
Lưu nó và để tôi quay lại đây.
Hoàn hảo.
Điều đó có vẻ tốt hơn nhiều.
Đăng nhập.
Hoàn hảo.
Vì vậy, thông tin đăng nhập bên ngoài đã được định cấu hình trong ứng dụng của chúng tôi.