Bây giờ, giả sử ứng dụng của chúng tôi đã hoàn thành và chúng tôi đang xuất bản nó trực tuyến.
Họ đang đăng ký hoặc trang đăng ký.
Chúng tôi không muốn họ chọn vai trò vì nhân viên quản trị không thể được tạo bởi bất kỳ ai duyệt
trang web.
Cũng dựa trên yêu cầu, tài khoản công ty chỉ có thể được tạo hoặc đăng ký bởi quản trị viên hoặc tài khoản
nhân viên.
Vì vậy, những gì chúng tôi muốn làm là cùng một trang đăng ký.
Chúng tôi muốn thêm điều đó vào phần quản lý nội dung khi quản trị viên đăng nhập.
Vậy để mình chuyển lại đây cho mình đi đăng ký.
Chà, trước tiên, hãy để tôi đóng mọi thứ và để tôi mở bố cục gạch dưới.
Bên trong đó và quản lý nội dung ngay tại đây.
Tôi sẽ thêm một liên kết nữa.
Sao chép và dán khu vực đó sẽ là khu vực nhận dạng, nhưng đó không phải là bộ điều khiển, đó là trang dao cạo.
Vì vậy, chúng tôi phải sử dụng trình trợ giúp thẻ trang ASP và chúng tôi muốn điều hướng để đăng ký bên trong tài khoản.
Và ở đó chúng tôi đã đăng ký, tôi sẽ gọi người dùng tạo đó.
Vì vậy, dựa vào đó, nếu chúng ta quay lại, chúng ta có trang đăng ký cơ bản ở đây.
Một điều kiện mà tôi sẽ thêm vào là danh sách thả xuống sẽ chỉ hiển thị nếu vai trò là quản trị viên.
Vậy để tôi đi đăng ký đây.
Và nơi chúng tôi có trình đơn thả xuống đó ngay tại đây, chúng tôi sẽ thêm nếu vai trò chỉ là quản trị viên, sau đó chúng tôi sẽ hiển thị cả
công ty cũng như trình đơn thả xuống vai trò.
Nếu tôi lưu cái này ở đây và quay lại.
Hoàn hảo.
Bây giờ trên trang đăng ký, người dùng không còn có thể chọn vai trò là tình huống lý tưởng trong ứng dụng
sản xuất.
Nhưng bây giờ hãy để tôi đăng nhập với tư cách quản trị viên tại đây.
Và nếu tôi vào quản lý nội dung, có một tab để tạo người dùng.
Hoàn hảo.
Lần này, chúng tôi có vai trò đang hoạt động vì nó biết rằng người dùng đã đăng nhập là người dùng quản trị viên.
Để được rõ ràng hơn là đăng ký.
Ở đây, hãy để tôi hiển thị đăng ký và cổng quản trị.
Nếu vai trò là quản trị viên, vì vậy hãy để tôi sao chép này.
Chúng ta có thể thêm một điều kiện if.
Nếu người dùng. đang ở vai trò quản trị chấm.
Sau đó, chúng tôi muốn hiển thị H2 nơi chúng tôi sẽ hiển thị cổng quản trị đăng ký.
Trong phần khác.
Chúng tôi sẽ giữ mọi thứ như nó vốn có.
Hoàn hảo nếu tôi quay trở lại.
Tuyệt vời.
Chúng tôi có cổng quản trị.
Khi quản trị viên đang tạo tài khoản cho người khác.
Chúng tôi không muốn facebook này vì vậy tôi cũng sẽ ẩn nó đi.
Đó là đâu?
Ngay tại đây, tôi tin.
Chuẩn rồi.
Đây là div.
Vì vậy, nếu người dùng. được ghi danh.
Là quản trị viên chấm.
Về cơ bản, chúng tôi muốn nếu người dùng không phải là quản trị viên, thì chúng tôi muốn hiển thị cái này.
Vì vậy, nếu tôi lưu nó, hoàn hảo, nó cũng biến mất.
Bây giờ, thay đổi cuối cùng là nếu chúng ta đăng ký một người dùng, nó thường đăng nhập cho tôi bằng người dùng mới.
Hãy để tôi chỉ ra rằng nếu tôi đang đăng ký một nhân viên, hãy để tôi thay đổi thành Đăng ký nhân viên, bạn sẽ nhận thấy
nó đăng xuất quản trị viên và đăng nhập nhân viên.
Chúng tôi không muốn điều đó xảy ra khi quản trị viên đăng ký tài khoản.
Chúng tôi phải sửa đổi điều đó trong mô hình trang đăng ký.
Hãy để tôi đi đến hành động đăng ngay tại đây.
Kéo xuống dưới ta có điều kiện if other rồi cho mình xem nó đang đăng nhập ở đâu.
Nó đăng nhập ngay tại đây.
Vì vậy, ở đó chúng ta có thể thêm một điều kiện F là nếu người dùng đã ở vai trò quản trị viên, điều đó có nghĩa là người
dùng đó đã đăng nhập và quản trị viên đang tạo tài khoản đó.
Nếu đúng như vậy, thì chúng tôi không muốn đăng nhập.
Khác, chúng tôi muốn đăng nhập người dùng.
Vì vậy, hãy cắt và dán nó ngay tại đây và trong điều kiện if, chúng ta có thể thêm dữ liệu tạm thời mà người dùng mới đã tạo thành công.
Rất hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi quay lại và thử điều đó một lần nữa.
Chúng tôi sẽ phải đăng xuất và đăng nhập lại với tư cách quản trị viên.
Hãy để tôi làm điều đó.
Và hãy để tôi thử tạo một người dùng.
Chúng tôi có thông tin giả.
Hãy để tôi nhấn đăng ký và hoàn thiện.
Nó không đăng nhập người dùng và chúng tôi nhận được thông báo máy nướng bánh mì.
Rất hoàn hảo.
Điều đó có vẻ tốt để tạo người dùng mới từ phía quản trị viên.