Bây giờ, hãy để tôi chỉ cho bạn một lỗi nhỏ.
Nếu chúng tôi đăng nhập với tư cách khách hàng tại đây và chúng tôi có hai mặt hàng trong giỏ hàng.
Để tôi đặt hàng.
Khi chúng tôi nhấn nút phát, bạn sẽ thấy đơn hàng đã được đặt, nhưng giỏ hàng ở đây không
được xóa.
Chà, giỏ hàng thực sự rõ ràng, nhưng chúng tôi không xóa phiên.
Vì vậy, hãy để tôi làm điều đó thực sự nhanh chóng.
Đó là bên trong bộ điều khiển giỏ hàng.
Chúng tôi đã xác nhận đơn hàng.
Hãy để tôi nhìn lên đó ngay tại đây.
Khi mọi thứ đã hoàn tất ở đây, chúng ta có thể đặt dấu chấm phiên httpcontext rõ ràng.
Bây giờ, tôi biết rằng tôi chỉ có một phiên trong ứng dụng.
Đó là lý do tại sao tôi xóa nó.
Nhưng thông thường, bạn sẽ làm trống phiên dựa trên tên khóa.
Nhưng điều này sẽ làm việc cho tình hình của chúng tôi.
Và cùng với đó, nếu bạn thử lại một lần nữa, nó sẽ hoạt động.
Và tôi tin rằng với điều đó mọi thứ đều tốt đẹp.