Bây giờ chúng tôi muốn làm việc trên mẫu kho lưu trữ, nhưng khi chúng tôi đang làm việc với điều này, đừng lo lắng nếu mọi thứ trở
nên khó hiểu.
Đến cuối phần này, mọi thứ sẽ có ý nghĩa hơn nhiều.
Nhưng hãy gắn bó với tôi và tôi sẽ giải thích cho bạn mọi thứ mà chúng tôi đang làm ở đây.
Hãy để tôi đóng mọi thứ bên trong dự án dữ liệu.
Chúng tôi có quyền truy cập dữ liệu ở đó.
Chúng tôi sẽ tạo một thư mục mới chứa tất cả kho lưu trữ.
Chúng tôi sẽ có một thư mục kho lưu trữ và trong thư mục đó, chúng tôi sẽ có giao diện cho thư mục đó, đó là
một kho lưu trữ.
Giao diện kho lưu trữ mà chúng tôi sẽ tạo sẽ là một giao diện chung.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tạo một giao diện ở đây và tôi sẽ gọi đó là kho lưu trữ dấu chấm CSS.
Hoàn hảo.
Bây giờ, thông thường khi chúng ta đang làm việc với chung chung, chúng ta không biết loại lớp sẽ là gì.
Vì vậy, tôi sẽ gọi nó là một lớp chung T và chúng ta sẽ nói T sẽ là một lớp ở đâu.
Vì vậy, khi kho lưu trữ sẽ được triển khai tại thời điểm đó, chúng tôi sẽ biết việc triển khai sẽ ở lớp
nào bởi vì ngay bây giờ chúng tôi có danh mục mà chúng tôi muốn triển khai kho lưu trữ trong tương lai.
Chúng tôi sẽ có sản phẩm và nhiều bảng khác như thứ tự, tiêu đề, thứ tự, chi tiết và do đó chúng
tôi đang tạo bảng chung ở đây.
Sau đó, chúng ta cần suy nghĩ về những gì sẽ là tất cả các phương pháp mà chúng ta muốn ngay bây giờ.
Bây giờ, tất nhiên, tôi không mong đợi bạn nghĩ về tất cả chúng, nhưng về cơ bản những cái cơ bản sẽ
là gì?
Và sau đó, nếu chúng tôi phải cập nhật kho lưu trữ của mình, tất nhiên chúng tôi sẽ làm điều đó khi chúng tôi tiếp tục khóa học.
Vì vậy, ở đây, điều đầu tiên mà tôi sẽ nhận xét sẽ là danh mục hoặc bất kỳ mô hình chung nào khác mà chúng tôi muốn thực
hiện thao tác CRUD, hay đúng hơn là chúng tôi muốn tương tác với ngữ cảnh DB.
Ví dụ: tôi đã viết rằng T sẽ là danh mục và sau đó nghĩ xem tất cả các thao tác mà chúng ta cần ngay
bây giờ sẽ là gì khi chúng ta thực hiện các thao tác CRUD trên danh mục.
Điều đầu tiên mà tôi có thể nghĩ đến là chúng ta cần truy xuất tất cả danh mục mà chúng ta đang hiển thị tất
cả chúng.
Vì vậy, chúng ta có thể nói kiểu trả về sẽ là I enumerable of t và chúng ta có thể gọi phương thức đó là get all.
Cái sau đó sẽ là nếu chúng ta chỉ phải truy xuất một danh mục.
Bởi vì nhiều lần, chẳng hạn như trên trang chỉnh sửa, chúng tôi phải truy xuất thông tin chi tiết của một danh mục và sau đó chúng
tôi phải chuyển danh mục đó hoặc hiển thị danh mục đó trên màn hình.
Vì vậy, trong trường hợp đó, kiểu trả về sẽ là một danh mục duy nhất.
Và để tôi gọi chức năng đó get first hoặc default.
Bây giờ bạn có thể gọi nó là get nếu muốn.
Tôi thích gọi nó là nhận trước hoặc mặc định.
Bằng cách đó, tôi rõ ràng hơn một chút, nhưng nếu bạn chỉ muốn gọi điều đó thì điều đó cũng tốt.
Và tên của hàm chúng ta có thể gọi là get vì chúng ta chỉ tìm nạp một trong số chúng và điều
đó ổn ở đây.
Tham số sẽ là gì?
Bây giờ nếu bạn kiểm tra những gì chúng tôi đang làm trong bộ điều khiển.
Bộ điều khiển danh mục nơi chúng tôi phải truy xuất một danh mục trong chỉnh sửa.
Bạn có thể thấy có nhiều cách để làm điều đó.
Chúng tôi có thể sử dụng tìm, chúng tôi có thể sử dụng đầu tiên hoặc mặc định.
Chúng tôi sẽ sử dụng cách tiếp cận đầu tiên hoặc mặc định.
Nhưng ở đó chúng ta cần một cái gì đó đặc biệt.
Chúng tôi cần một hoạt động liên kết.
Lý do chúng tôi sẽ không sử dụng find là nó chỉ hoạt động trên ID, nhưng nếu bạn muốn một số điều kiện khác
để nhận một bản ghi, bạn có thể chuyển bản ghi đó bằng toán tử liên kết.
Vì vậy, về cơ bản trong tham số, chúng ta sẽ nhận được một hoạt động liên kết như thế này.
Làm thế nào để bạn viết điều đó ở đây?
Đối với điều đó, chúng ta có một thứ được gọi là biểu thức và ở đó chúng ta sẽ nói loại hàm sẽ là T dấu phẩy
boolean.
Vì vậy, những gì chúng ta sẽ nhận được sẽ là một hàm và kết quả đầu ra sẽ là Boolean.
Chúng tôi có thể gọi đó là bộ lọc khi chúng tôi tìm nạp một bản ghi riêng lẻ.
Bây giờ, đừng cố dành quá nhiều thời gian cho việc tại sao tôi phải viết nó chính xác như thế này.
Bạn có thể nghĩ về điều đó khi bạn muốn viết một biểu thức liên kết mà chúng ta có trong Firstordefault.
Đây là cú pháp chung cho điều đó.
Rất hoàn hảo.
Chúng tôi đã nhận được tất cả và chúng tôi đã nhận được cá nhân.
Sau đó, chúng ta phải tạo một danh mục.
Loại bỏ một danh mục.
Và đôi khi có thể bạn muốn xóa nhiều danh mục trong một cột.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói một lời ở đây.
Chúng ta sẽ có một phương thức ADD trong đó chúng ta phải truyền đối tượng cần thêm vào.
Chúng tôi cũng có một bản cập nhật và chúng tôi có một bản xóa.
Sau đó, tôi cũng muốn một thứ gọi là phạm vi xóa, sẽ xóa nhiều thực thể trong một cột.
Tham số ở đây chúng ta sẽ nhận được một I enumerable hoặc một tập hợp các thực thể.
Thay vì xóa.
Tôi thích sử dụng loại bỏ.
Vì vậy, hãy để tôi làm cho chúng loại bỏ và loại bỏ phạm vi.
Bây giờ, nếu bạn còn nhớ khi chúng tôi làm việc với lõi F và chúng tôi đang cập nhật hoặc thêm bất kỳ thứ gì, chúng
tôi luôn phải gọi lưu các thay đổi.
Khi chúng tôi làm việc với một mẫu kho lưu trữ, chúng tôi không thích phương thức cập nhật hoặc thêm trực tiếp bên
trong kho lưu trữ chung.
Lý do rất đơn giản.
Khi bạn đang cập nhật một danh mục, logic có thể khác với những gì bạn đang làm khi cập nhật một
sản phẩm.
Với mã F, bạn chỉ sử dụng câu lệnh cập nhật.
Vì vậy, nó có thể giống nhau là tốt.
Nhưng thông thường tôi thấy rằng việc cập nhật phức tạp hơn vì đôi khi bạn chỉ muốn cập nhật
một số thuộc tính hoặc bạn có một số logic khác.
Do đó, tôi muốn giữ bản cập nhật và lưu các thay đổi bên ngoài kho lưu trữ và khi chúng tôi triển
khai kho lưu trữ danh mục giống như sẽ triển khai kho lưu trữ chung trên đó, chúng tôi sẽ có
phương thức cập nhật và lưu.
Vì vậy, trong kho lưu trữ chung, chúng tôi sẽ chỉ có THÊM và không cập nhật.
Chúng tôi sẽ thêm, loại bỏ và loại bỏ phạm vi.
Hoàn hảo.
Cùng với đó, chúng tôi có kho lưu trữ chung và giao diện trông đẹp mắt.
Chúng ta vẫn cần triển khai giao diện này.
Hãy để tôi làm điều đó trong video tiếp theo.