Bây giờ chúng ta đang bước vào phần thú vị của việc triển khai kho lưu trữ của mình.
Vì vậy, trong thư mục kho lưu trữ, tôi sẽ thêm một lớp gọi là Kho lưu trữ đó và lớp đó sẽ triển khai
kho lưu trữ I.
Tôi sẽ biến nó thành một lớp công khai.
Chúng ta cần triển khai giao diện ở đây.
Và không phát hiện ra rằng có thể đó là thay đổi nội bộ được công khai ở đây.
Nếu tôi nhấn dấu chấm điều khiển, tôi đang gặp một số vấn đề ở đây và lý do là vì tôi có kho lưu trữ
và tôi lưu trữ.
Nếu muốn, bạn có thể đổi tên nó, nhưng tôi sẽ thêm câu lệnh sử dụng cho kho lưu trữ dấu chấm truy cập dữ liệu dấu
chấm cồng kềnh.
Kho chấm.
Cùng với đó, chúng tôi sẽ nhận được kho lưu trữ.
Nhưng một điều mà chúng ta phải xác định trong kho lưu trữ là lớp hiện tại là gì.
Ngoài ra, chúng tôi đang làm việc với chung ở đây, vì vậy chúng tôi sẽ nói T trong đó T là lớp.
Và cùng với đó, lớp Kho lưu trữ đang triển khai một kho lưu trữ.
Nếu bạn nhấn dấu chấm điều khiển, chúng tôi có giao diện thực hiện.
Khi chúng tôi thêm cái chung ở đây, chúng tôi cần làm cho lớp chung chung và hoàn hảo.
Điều đó hoạt động.
Với.
Chúng tôi có tất cả các phương pháp ngay tại đây.
Hãy thực hiện điều đó.
Khi chúng tôi thêm một thực thể.
Chúng tôi đã từng thêm điều đó vào DB gạch dưới, thêm dấu chấm và sau đó chúng tôi đã sử dụng để thêm thực thể.
Vì vậy, chúng tôi sẽ cần điều đó bằng cách sử dụng phép nội xạ phụ thuộc.
Tôi sẽ có ngữ cảnh DB ứng dụng chỉ đọc riêng tư và trong hàm tạo, chúng tôi sẽ lấy ngữ cảnh DB
ứng dụng và chỉ định ngữ cảnh đó ngay tại đây.
Nhưng bây giờ có một điều sẽ khác.
Trước đây, khi chúng tôi đang làm việc gì đó, chúng tôi có các danh mục dấu chấm DB gạch dưới và sau đó chúng tôi có
THÊM.
Nhưng ngay bây giờ chúng ta không biết điều đó.
Và ở đây chúng ta không thể sử dụng chung chung như thế này.
Vì vậy, chúng tôi không thể nói DB dot t bởi vì nó không biết điều đó có nghĩa là gì.
Chúng tôi muốn đảm bảo rằng chúng tôi sử dụng chung chung.
Bằng cách đó, chúng tôi có thể truy cập trực tiếp vào bộ cơ sở dữ liệu.
Vì vậy, ngay tại đây, tôi có thể tạo một bộ DB nội bộ trên loại chung T và gọi đó là bộ DB.
Sau đó, chúng ta có thể đặt tập hợp db dấu chấm này bằng với dấu chấm DB gạch dưới.
Chúng tôi có thể đặt cái hiện tại là cái chung mà chúng tôi nhận được ở đây sẽ được đặt thành bộ DB.
Vì vậy, khi chúng tôi tạo lớp chung này trên danh mục, bộ DB sẽ được đặt thành danh mục.
Vì vậy, nói một cách đơn giản, nơi chúng tôi có các danh mục dấu chấm db gạch dưới, điều này sẽ tương đương với tập hợp DB
mà chúng tôi có.
Vì vậy, khi chúng tôi đang nói các danh mục dấu chấm db gạch dưới, dấu chấm thêm và chúng tôi đã chuyển một số thực thể ở đây.
Bây giờ tất cả những gì chúng ta phải nói là db set dot add.
Tôi hy vọng điều đó có ý nghĩa ở đây.
Vậy chúng ta có quảng cáo ở đâu?
Chúng tôi sẽ nói bộ DB gạch dưới. quảng cáo và chúng tôi có thực thể.
Bằng cách đó, chúng tôi có thể sử dụng bộ DB và nó sẽ chung chung dựa trên loại kho lưu trữ ở đây được triển khai.
Vì vậy, hoàn hảo và có vẻ tốt ở đây.
Tiếp theo những gì chúng ta có ở đây.
Hãy để tôi loại bỏ điều này và thêm một câu lệnh sử dụng.
Nó sạch hơn nhiều.
Chúng tôi có con mèo riêng lẻ.
Và để làm được điều đó, chúng ta sẽ làm việc trên biến mắt của T.
Chúng tôi sẽ gọi truy vấn đó.
Và chúng tôi sẽ chỉ định bộ DB hoàn chỉnh ở đây.
Vì vậy, về cơ bản ngay bây giờ chúng tôi có bộ DB hoàn chỉnh mà chúng tôi đã chỉ định ở đây.
Sau đó, trên truy vấn, chúng tôi có thể áp dụng điều kiện where và tôi có thể vượt qua bộ lọc.
Bất cứ điều gì chúng tôi nhận được ở đây, chúng tôi sẽ chỉ định điều đó trở lại truy vấn.
Vì vậy, theo cách đó, bất kể điều kiện nào chúng ta có, nó sẽ áp dụng điều kiện đó trong điều kiện hao mòn và nó sẽ
có truy vấn sẵn sàng cho điều đó.
Bây giờ get phải luôn trả về một thực thể.
Vì vậy, khi chúng tôi quay lại, chúng tôi có thể nói từ truy vấn chúng tôi muốn cái đầu tiên hoặc mặc định.
Những gì chúng tôi đã làm ở đây giống hệt như những gì tôi đã có trong nhận xét ngay tại đây.
Đầu tiên trên tập hợp, chúng tôi có điều kiện ở đâu và sau đó chúng tôi sẽ nhận được điều kiện đầu tiên hoặc mặc định từ
bản ghi đó.
Đó là logic mà chúng tôi đã thực hiện ngay tại đây.
Sau đó, chúng tôi có được tất cả.
Chúng tôi có thể sao chép biến I ở đó và chúng tôi có thể trả lại truy vấn. để liệt kê vì Dbset về cơ bản sẽ có tất cả các bản ghi như danh
mục trong ví dụ của chúng tôi.
Chúng tôi phải chuyển đổi nó và quay trở lại.
Cuối cùng, chúng tôi đã loại bỏ nó trên trang web.
Chúng tôi đã xóa và chúng tôi có thể vượt qua thực thể.
Tương tự để xóa, chúng tôi cũng có một phương thức tích hợp, đó là loại bỏ phạm vi.
Hãy để tôi thêm điều đó và đó cũng là bên trong lõi F.
Phạm vi loại bỏ đó mong đợi một vô số và nó sẽ loại bỏ tất cả các danh mục được chuyển
đến vô số.
Rất hoàn hảo.
Cùng với đó, giao diện kho lưu trữ của chúng tôi đã được triển khai và giao diện này trông gọn gàng hơn nhiều.
Hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.