Chúng tôi đã tạo giao diện cho kho lưu trữ danh mục.
Hãy để tôi thêm phần triển khai cho điều đó trong kho lưu trữ.
Tạo một lớp sẽ là kho lưu trữ danh mục.
Nó sẽ là một lớp công khai và sẽ triển khai kho lưu trữ danh mục I.
Nếu chúng ta nhấn điều khiển. ở đây, nó sẽ thực hiện giao diện.
Nhưng khi bạn thấy nó implements thì thực ra nó đang thực hiện add, get, get all, remove remove
range.
Những triển khai đó chúng tôi đã có trong kho lưu trữ chung của chúng tôi.
Vì vậy, chúng tôi không muốn thêm nó một lần nữa, chúng tôi muốn sử dụng chức năng cơ bản
vì điều đó, cùng với kho lưu trữ danh mục I, chúng tôi cũng muốn triển khai kho lưu trữ với lớp danh
mục và điều đó sẽ xuất hiện trước giao diện như thế này.
Với.
Bạn có thể thấy nó không đưa ra thông báo lỗi cho kho lưu trữ danh mục hoặc các phương pháp khác.
Nhưng bây giờ chúng tôi có một lỗi ở đây cho biết không có đối số nào tương ứng với tham
số bắt buộc db của danh mục kho lưu trữ.
Chà, nếu chúng ta chuyển sang triển khai kho lưu trữ ở đây, chúng ta đang nói rằng ngữ cảnh DB của ứng
dụng sẽ được cung cấp cho bạn khi đối tượng sẽ được tạo.
Thông thường khi chúng ta sử dụng phép nội xạ phụ thuộc, chúng sẽ tự động được đưa vào.
Nhưng trong trường hợp này, chúng tôi đang tạo trên dòng 12.
Vì vậy, những gì chúng ta có thể nói là, này, đối với kho lưu trữ danh mục, chúng ta muốn lấy ngữ cảnh DB của ứng dụng bằng
cách sử dụng phép nội xạ phụ thuộc và sau đó chúng ta có thể thêm một hàm tạo, lấy ở đây.
Và khi chúng tôi thực hiện triển khai này, chúng tôi muốn chuyển triển khai này cho tất cả các lớp cơ sở.
Vì vậy, ở đây chúng ta có thể nói DB cơ sở Theo cách đó, bất kỳ bối cảnh DB nào chúng ta nhận được ở đây, chúng ta sẽ chuyển đến
kho lưu trữ và lỗi sẽ biến mất.
Hai phương pháp mà chúng ta có ở đây khá đơn giản.
Khi chúng tôi phải lưu, chúng tôi lưu nó trên dấu gạch dưới DB thay đổi lưu dấu chấm và khi chúng tôi phải cập
nhật danh mục, chúng tôi sẽ nói danh mục dấu gạch dưới DB, cập nhật dấu chấm và chúng tôi chuyển đối tượng.
Hoàn hảo.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có một kho lưu trữ danh mục đã được triển khai.
Làm cách nào chúng tôi có thể thay thế ngữ cảnh DB của ứng dụng mà chúng tôi đang sử dụng ở đây bằng kho lưu trữ thực tế của chúng tôi?
Hãy để tôi cho bạn thấy điều đó trong video tiếp theo.