Bây giờ ứng dụng của chúng tôi đã hoàn tất và chúng tôi muốn triển khai ứng dụng của mình lên Azure.
Nhưng trước khi làm điều đó, chúng ta cần nghĩ về cách người dùng quản trị đầu tiên sẽ được tạo trong cơ
sở dữ liệu sản xuất.
Trên hết, vai trò của trang web sẽ được tạo ra như thế nào?
Những gì chúng tôi đã làm trước đây là chúng tôi có một bản hack thủ công bên trong sổ đăng ký.
Nếu tôi đăng ký dot cs ngay tại đây, Chúng tôi đang kiểm tra xem vai trò đó có tồn tại không, sau đó chúng tôi đang tạo vai trò
đó.
Nhưng khi chúng tôi triển khai ứng dụng, chúng tôi không muốn một cách hacky.
Chúng tôi muốn đúng cách.
Để làm mọi thứ một cách chính xác.
Chúng tôi phải tạo một thứ gọi là trình khởi tạo DB và với việc di chuyển, chúng tôi muốn tạo một tài khoản quản trị
viên cũng như các vai trò trong trang web của mình.
Bây giờ, câu hỏi đặt ra là chúng ta thêm trình khởi tạo DB đó ở đâu?
Chúng tôi sẽ làm điều đó trong thư mục truy cập dữ liệu.
Tôi sẽ tạo một thư mục mới.
Hãy để tôi dừng ứng dụng trước và đó sẽ là trình khởi tạo DB.
Bên trong đó.
Tôi sẽ tạo một tệp lớp với tên của trình khởi tạo DB và tôi sẽ tạo một giao diện.
Hiển thị tất cả các mẫu ở đây và đó sẽ là trình khởi tạo IDB, đó sẽ là một giao diện công khai.
Và bên trong đó tôi sẽ thêm một phương thức đó là khởi tạo void.
Phương pháp đó sẽ chịu trách nhiệm tạo quản trị viên, người dùng và vai trò của trang web của chúng tôi.
Vì vậy, hãy để tôi thực hiện điều đó ngay tại đây.
Trình khởi tạo IDB triển khai giao diện và công khai giao diện đó.
Bây giờ, hãy để tôi thực hiện điều này trong video tiếp theo.