Bây giờ chúng tôi muốn triển khai phương thức khởi tạo trong trình khởi tạo DB.
Và ở đó tôi muốn làm ba điều.
Đầu tiên, tôi muốn thúc đẩy di chuyển nếu chúng không được áp dụng.
Tiếp theo, tạo một vai trò nếu chúng chưa được tạo.
Thứ ba, nếu các vai trò chưa được tạo, thì chúng tôi cũng sẽ tạo người dùng quản trị.
Vì vậy, về cơ bản, chúng tôi sẽ tạo vai trò và người dùng quản trị cùng với việc đẩy tất cả quá trình di chuyển đang chờ xử lý.
Bây giờ, khi chúng tôi đang làm việc với việc tạo người dùng hoặc gán vai trò, chúng tôi luôn sử dụng trình quản lý người dùng,
trình quản lý vai trò và bối cảnh cơ sở dữ liệu ứng dụng.
Vì vậy, hãy để tôi tiêm cả ba trong số chúng bằng cách tiêm phụ thuộc.
Khi chúng tôi làm điều đó, thì trước tiên chúng tôi muốn áp dụng bất kỳ di chuyển đang chờ xử lý nào.
Và điều đó chúng ta có thể thực hiện bên trong một khối try catch tại đây.
Và ngoại lệ.
E Hoàn hảo.
Ở đây, chúng tôi sẽ có một điều kiện if và trên db gạch dưới, chúng tôi có cơ sở dữ liệu nơi chúng tôi có chức năng trợ giúp nhận
các lần di chuyển đang chờ xử lý và chúng tôi sẽ kiểm tra xem số lần di chuyển đang chờ xử lý có lớn hơn 0 hay không.
Nếu đúng như vậy, thì chúng tôi sẽ áp dụng quá trình di chuyển bằng cách sử dụng dấu gạch dưới cơ sở dữ liệu dấu chấm db dot di chuyển.
Tiếp theo, chúng ta cần tạo vai trò nếu chúng chưa được tạo.
Chúng tôi có sổ đăng ký bên trong đó.
Chúng ta có thể cắt nó và dán nó ngay tại đây.
Trông tôt đây.
Và sau đó chúng ta phải tạo một người dùng ứng dụng.
Vì vậy, quản lý người dùng chấm tạo không đồng bộ.
Chúng tôi sẽ tạo một người dùng ứng dụng mới và điền một số chi tiết.
Với một dấu phẩy.
Ở đây chúng ta phải thêm mật khẩu.
Vì vậy, đó là những gì chúng tôi sẽ thêm ngay tại đây.
Bạn có thể thấy chúng tôi cần bản sắc.
Người dùng, dấu phẩy mật khẩu.
Bởi vì nó là một không đồng bộ ở đây.
Chúng ta sẽ phải gọi get Waiter dot get result.
Khi người dùng được tạo, chúng tôi sẽ truy xuất đối tượng người dùng đó từ cơ sở dữ liệu bằng cách sử dụng người dùng ứng dụng dấu chấm db
gạch dưới.
Và sau khi hoàn thành, chúng tôi sẽ gọi trình quản lý người dùng dot add to role async.
Chúng tôi sẽ vượt qua người dùng và vai trò là quản trị viên.
Chúng tôi sẽ gọi get Waiter dot get result.
Bây giờ người dùng này mà chúng tôi muốn tạo sẽ chỉ xảy ra lần đầu tiên nếu vai trò không tồn tại.
Vì vậy, chúng ta có thể thêm nó bên trong cùng một điều kiện nếu.
Và sau mọi thứ, chúng tôi sẽ trực tiếp quay lại ứng dụng.
Và điều đó có vẻ tốt.
Rất hoàn hảo.
Bạn có thể thấy cách chúng tôi tạo dữ liệu bằng phương thức khởi tạo.
Nhưng bây giờ câu hỏi đặt ra là phương thức khởi tạo này sẽ như thế nào hoặc chúng ta sẽ gọi phương thức khởi tạo này ở đâu?
Chúng ta phải sáng tạo để gọi nó bên trong Program. cs.
Hãy để tôi mở nó và chúng tôi sẽ thêm nó vào đường dẫn của chúng tôi.
Ngay sau khi chạy.
Hãy để tôi tạo một phương thức ở đây với tên của cơ sở dữ liệu và chúng đang sử dụng dịch vụ dấu chấm ứng dụng.
Chúng ta sẽ phải tạo một phạm vi.
Vì vậy, tôi sẽ thêm một tuyên bố sử dụng ở đây.
Tôi sẽ nói phạm vi biến bằng với ứng dụng. dịch vụ dot tạo phạm vi.
Trên đối tượng phạm vi, chúng ta có thể lấy nhà cung cấp dịch vụ.
Vì vậy, trên phạm vi, chúng tôi có nhà cung cấp dịch vụ ở đó.
Chúng tôi có một phương thức nhận dịch vụ bắt buộc và loại triển khai dịch vụ mà chúng tôi muốn là trình khởi tạo IDP.
Chúng tôi sẽ lưu trữ nó bên trong một trình khởi tạo DB có thể thay đổi ở đây.
Và sau đó trên trình khởi tạo DB, chúng ta có thể gọi phương thức khởi tạo đó.
Bây giờ cơ sở dữ liệu hạt giống.
Hãy để tôi gọi điều đó trong đường dẫn của chúng tôi.
Vì vậy, ngay tại đây chúng ta có thể gọi điều đó.
Vì vậy, điều đó sẽ được gọi mỗi khi ứng dụng được khởi động lại.
Nhưng nếu chúng tôi kiểm tra mã ở đây, chúng tôi đang kiểm tra vai trò, nếu vai trò đó đã tồn tại.
Nó sẽ không thực thi bất kỳ câu lệnh nào.
Nó sẽ chỉ thực hiện các câu lệnh lần đầu tiên khi tạo một vai trò.
Và đó chính xác là những gì chúng tôi muốn.
Nhưng bất cứ lúc nào nếu có các lần di chuyển đang chờ xử lý, chúng sẽ được áp dụng tự động.
Nhưng có một điều còn lại trong Program. cs.
Chúng tôi đang yêu cầu nhà cung cấp dịch vụ triển khai trình khởi tạo IDB.
Nhưng chúng tôi đã đăng ký điều đó trong tệp builder. dịch vụ?
Chúng tôi chưa từng.
Vì vậy, hãy để tôi thêm nó bằng cách xây dựng. các dịch vụ chấm thêm trình khởi tạo IDB có phạm vi và việc triển khai nằm
trong trình khởi tạo DB.
Bây giờ với tất cả những gì đã được định cấu hình, hãy để tôi chỉ cho bạn cách kiểm tra điều này trong video tiếp theo.