Bây giờ, làm thế nào chúng ta có thể kiểm tra xem mọi thứ có thực sự hoạt động không?
Vâng, làm điều đó, làm điều đó là siêu đơn giản.
Để tôi đóng tất cả các tab ở đây và mở appsettings. json.
Chúng tôi đã và đang sử dụng cơ sở dữ liệu cồng kềnh.
Nhưng bây giờ hãy để tôi đổi tên cơ sở dữ liệu thành tên cồng kềnh.
Thông thường khi chúng tôi làm điều đó, chúng tôi phải thêm di chuyển, nhưng bây giờ chúng tôi đang làm điều đó trong cơ sở dữ liệu C.
Vì vậy, chúng tôi không phải làm bất cứ điều gì ở đây.
Trực tiếp chạy ứng dụng.
Nó sẽ tự động tạo cơ sở dữ liệu đó, áp dụng tất cả người dùng quản trị hạt giống di chuyển và chỉ định vai trò
của quản trị viên.
Hoàn hảo.
Bạn có thể thấy ở đây tất cả các sản phẩm được tạo ra.
Bây giờ chúng tôi không có bất kỳ hình ảnh nào vì đó là phần bổ sung mà người dùng sẽ phải thực hiện.
Hãy để tôi đi đến trình khởi tạo db.
Đó là quản trị viên tại dotnet mastery dot com.
Và nếu thử quản trị viên một, hai, ba.
Nó sẽ có thể đăng nhập cho tôi và hoàn hảo.
Mọi thứ đang hoạt động như mong đợi.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là nếu chúng ta quay trở lại đây.
Chúng ta nên có một cái cồng kềnh và nó phải có tất cả các bảng.
Mọi thứ đều được tạo ra.
Vì vậy, bạn có thể thấy với trình khởi tạo cơ sở dữ liệu, việc triển khai sẽ dễ dàng như thế nào.
Bây giờ, trước khi chúng tôi làm bất cứ điều gì khác ở đây, hãy để tôi hoàn nguyên tên cơ sở dữ liệu cũ, vì
tên đó có đơn đặt hàng và mọi thứ, và đó là những gì chúng tôi sẽ sử dụng nếu chúng tôi muốn xây dựng ứng dụng của mình.
Tôi cũng có thể quay lại và xóa cái cồng kềnh này chỉ để thử nghiệm.
Hoàn hảo.
Hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.