Làm cách nào để có thể kiểm tra chức năng email này?
Hãy để tôi đầu tiên đi đến chương trình. cs và đảm bảo rằng tôi đã nhập chính xác người gửi email.
Trông tôt đây.
Và vì điều đó, nếu tôi kiểm tra sổ đăng ký ở đây.
Hãy để tôi mở mô hình trang.
Và nếu bạn kiểm tra, chúng tôi có người gửi email AI trong quá trình tiêm phụ thuộc.
Ngoài ra khi đăng ký thành công tại đây sẽ tự động gửi email xác nhận tài khoản.
Vì vậy, logic đó đã có.
Hãy để tôi chạy ứng dụng và đăng ký để xem nó có hoạt động không.
Trước đây logic đã có, nhưng người gửi email trống vì không có email nào được
gửi.
Nhưng bây giờ chúng tôi đã thêm logic, nó sẽ gửi một email.
Để em đăng ký.
Địa chỉ email hợp lệ ở đây, vì vậy hãy để tôi nhấn nút đăng ký.
Hoàn hảo.
Thế là xong.
Hãy để tôi mở Gmail ở đây.
Và sau đó, tất nhiên, chúng tôi sẽ phải xem xét thư mục thư rác và chúng tôi có email này từ cuốn sách cồng kềnh.
Nó phải cồng kềnh.
Tôi tin rằng tôi có một lỗi chính tả trong người gửi email.
Chúng ta đi thôi.
Vì vậy, bất kỳ tên nào chúng ta có ở đây, nó đang sử dụng tên đó ngay tại đây và nó đang hiển thị.
Vui lòng xác nhận tài khoản của bạn bằng cách nhấp vào đây.
Bây giờ, thật ngạc nhiên, khi chúng tôi nhấp vào đó, nó sẽ đưa chúng tôi đến trang xác nhận và nó hiển thị.
Cảm ơn bạn đã xác nhận email của bạn.
Bây giờ, tất cả logic này đã được tích hợp sẵn với danh tính mạng vì bạn có thể thấy trong cơ sở dữ liệu
khi chúng tôi kiểm tra ASP. NET bảng Người dùng.
Để tôi mở cái đó.
Bạn sẽ thấy email xác nhận sẽ đúng với tài khoản này.
Đó là đâu?
Ngay chỗ này.
Bạn có thể thấy email xác nhận là đúng.
Vì vậy, việc triển khai đó cũng hoạt động như mong đợi.
Trên hết, nếu bạn muốn gửi email sau khi đặt hàng, chúng tôi cũng có thể làm điều đó.
Nó là đơn giản.
Chúng tôi có điều đó trong bộ điều khiển giỏ hàng.
Để tôi mở cái đó.
Và ở đó chúng ta sẽ phải tiêm người gửi email bằng cách sử dụng phép nội xạ phụ thuộc.
Hãy để tôi làm điều đó ở đây.
Và hoàn hảo.
Sau đó, phương thức hành động sẽ là xác nhận đơn hàng.
Và ngay tại đây chúng ta có thể sử dụng người gửi email gạch dưới mà chúng ta có phương thức gửi email không đồng bộ.
Chúng tôi cần cung cấp chủ đề email và thông báo HTML.
Email nằm bên trong người dùng ứng dụng chấm tiêu đề đơn hàng. e-mail.
Tiếp theo, chúng ta cần một chủ ngữ để có thể nói số lượng lớn đơn đặt hàng mới.
Và cuối cùng, chúng tôi cần một số văn bản ở đây.
Vì vậy, đây sẽ là HTML để chúng tôi có thể thêm thẻ đoạn với thẻ đóng và chúng tôi có thể nói đơn hàng mới được tạo.
Và cùng với đó, chúng tôi sẽ thêm ID đơn hàng bên trong tiêu đề đơn hàng. nhận dạng.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Với cấu hình đó, hãy để tôi khởi động lại ứng dụng và thử đặt hàng.
Chúng tôi đã đăng nhập.
Hãy để tôi thêm mặt hàng vào giỏ hàng.
Tới giỏ hàng ở đây.
Tóm tắt đặt hàng.
Hoàn hảo.
Hãy để tôi nhấn nút thanh toán ở đây.
Và điều đó hiệu quả.
Số thứ tự là 1010.
Và sau đó, nếu bạn mở Gmail, bạn sẽ thấy email, đơn đặt hàng mới, sách cồng kềnh và đơn đặt hàng mới cùng với ID
đơn đặt hàng.
Bây giờ bạn có thể thích thú với các mẫu HTML ở đây, nhưng tôi đang giữ mọi thứ cực kỳ đơn giản để hoàn hảo với
điều đó.
Chức năng email có vẻ tốt trong dự án của chúng tôi.