Bây giờ chức năng email và mọi thứ đều ổn trong dự án của chúng tôi.
Đã đến lúc triển khai ứng dụng lên Azure.
Một điều mà tôi có thể thay đổi ở đây là logo.
Vì vậy, hãy để tôi chuyển trở lại dự án ở đây.
Và nếu bạn kiểm tra, tôi nghĩ rằng chúng tôi đã sao chép hình ảnh ở đây.
Trong hình ảnh, chúng tôi có cuốn sách chấm PNG.
Hãy để tôi thêm điều đó trong bố cục được gạch dưới.
Trong chế độ xem được chia sẻ bố cục gạch dưới.
Nếu tôi cuộn xuống nơi chúng tôi có trang web sách cồng kềnh ngay tại đây, hãy để tôi thay thẻ đó bằng thẻ
hình ảnh và tôi sẽ nói img src hình ảnh cuốn sách chấm png và cho tôi xem giao diện người dùng.
Điều đó có vẻ tốt hơn nhiều cho dự án của tôi.
Bây giờ, với sự thay đổi đó, tôi muốn triển khai điều này lên Azure.
Bây giờ, khi chúng tôi phải triển khai mọi thứ lên Azure, hãy đảm bảo rằng bạn có đăng ký Azure đang hoạt động.
Bạn có thể đăng ký một tài khoản miễn phí và nhận khoảng 200 đô la tín dụng miễn phí.
Tôi đã có một tài khoản, vì vậy tôi sẽ trực tiếp sử dụng nó.
Tôi sẽ mở một trình duyệt mới và tôi sẽ viết cổng thông tin. màu xanh da trời. com.
Ở đó, tôi sẽ điều hướng đến tài khoản Azure của mình và tôi có đăng ký đang hoạt động cùng với các dịch vụ khác.
Đầu tiên, chúng ta cần tạo một cơ sở dữ liệu SQL.
Và đối với cơ sở dữ liệu SQL, chúng ta sẽ phải tạo một Máy chủ SQL.
Nhưng hãy để tôi tạo một cơ sở dữ liệu SQL.
Nếu bạn không có điều đó, bạn luôn có thể tìm kiếm SQL tại đây và bạn sẽ thấy cơ sở dữ liệu SQL.
Khi bạn vào đó, bạn sẽ nhấn nút tạo.
Bạn sẽ phải chọn đăng ký của mình ở đó.
Cuộn xuống và một nhóm tài nguyên.
Tôi sẽ tạo một nhóm tài nguyên mới ở đây sẽ là Dotnet Mastery Live Project.
Sau đó, chúng ta cần đặt cho cơ sở dữ liệu của mình một cái tên có ý nghĩa.
Chúng tôi có thể gọi đó là cồng kềnh và chúng tôi phải tạo một máy chủ.
Chúng ta cần tạo một máy chủ mới.
Vì vậy, hãy để tôi đặt cho nó một cái tên riêng là đồ sộ, đồ sộ. cơ sở dữ liệu. các cửa sổ. mạng lưới.
Bên trong đó.
Chúng tôi sẽ sử dụng xác thực SQL.
Vì vậy, ID người dùng sẽ là quản trị viên SQL và mật khẩu.
Bây giờ tôi sẽ sử dụng quản trị viên một, hai, ba sao.
Bây giờ, rõ ràng là trong tương lai tôi sẽ thay đổi mọi thứ xung quanh đây.
Nhưng đây là để thử nghiệm.
Vì vậy, mà có vẻ tốt.
Hoàn hảo.
Vì vậy, chúng tôi đang tạo một máy chủ, một cơ sở dữ liệu ở đây và chúng tôi không muốn sử dụng nhóm đàn hồi, môi trường khối lượng
công việc.
Chúng tôi sẽ coi đó là sự phát triển vì sản xuất có thể khá tốn kém và hiện tại chúng tôi đang học hỏi
mọi thứ.
Chúng tôi sẽ định cấu hình cơ sở dữ liệu ở đây và tầng dịch vụ.
Tôi sẽ sử dụng cái rẻ nhất, cái cơ bản, khoảng $5 mỗi tháng.
Điều đó là đủ cho thử nghiệm của tôi và điều đó có vẻ tốt.
Cùng với đó, chúng tôi có tổng chi phí hàng tháng ở đây.
Chúng tôi sẽ đánh giá cộng với tạo và có vẻ tốt.
Hãy để tôi tạo cơ sở dữ liệu SQL và SQL Server.
Việc triển khai sẽ mất một lúc, vì vậy hãy để tôi đợi điều đó.
Và hoàn hảo.
Việc triển khai hoàn tất tại đây nếu tôi truy cập Tài nguyên.
Chà, chúng ta có cơ sở dữ liệu SQL.
Hãy để tôi chuyển đến tab tổng quan và điều đầu tiên chúng ta phải thêm tường lửa máy chủ.
Nếu bạn không thêm điều đó, bạn sẽ không thể truy cập Máy chủ SQL từ địa chỉ IP của mình.
Vì vậy, hãy đảm bảo thêm tường lửa của bạn ở đây.
Chúng tôi sẽ nói mạng đã chọn và chúng tôi sẽ thêm địa chỉ IPv4 máy khách của bạn.
Và trước khi bạn nhấn nút lưu, hãy đảm bảo và đảm bảo một lần nữa để cho phép các dịch vụ và tài nguyên
Azure truy cập vào máy chủ này.
Bởi vì điều sẽ xảy ra là khi chúng ta triển khai ứng dụng Web, ứng dụng web đó phải truy cập vào
máy chủ.
Nếu bạn không cho phép điều đó, thì nó sẽ không thể truy cập cơ sở dữ liệu của bạn.
Vì vậy, với cả hai, nhấn nút lưu.
Chúng tôi gặp lỗi ở đây, vì vậy chúng tôi sẽ phải thử lại.
Hãy để tôi quay trở lại Bulky ở đây.
Đặt tường lửa máy chủ và chúng tôi sẽ lưu cái này.
Hoàn hảo.
Điều đó đã làm việc.
Bây giờ hãy để tôi thêm địa chỉ IP.
Hoàn hảo.
Cá nhân, cả hai đều hoạt động.
Bây giờ, ngay tại đây, nếu chúng ta kiểm tra chuỗi kết nối bên trong cơ sở dữ liệu SQL, chúng ta có chuỗi
kết nối để kết nối với Máy chủ SQL của chúng ta.
Vì vậy, chúng ta cần sử dụng chuỗi kết nối này.
Khi triển khai, chúng tôi sẽ triển khai mã của mình lên Azure như thế nào?
Chúng tôi sẽ dừng dịch vụ tại đây.
Và những gì chúng ta phải làm là để tôi thu gọn mọi thứ ở đây.
Nhấp chuột phải vào giải pháp.
Hãy để tôi đóng tất cả các tab ở đây và để tôi triển khai dự án Web trong video tiếp theo.