Bây giờ chúng ta cần triển khai ứng dụng Web lên Azure.
Hiện tại, Dotnet 8 đang ở chế độ xem trước.
Vì vậy, thay vì đối mặt với một số vấn đề với phiên bản xem trước, chúng tôi chỉ có thể chuyển đổi hoặc hạ cấp ứng
dụng của mình xuống Dotnet 7 để tìm hiểu cách hoạt động của dịch vụ lưu trữ và xem hoạt động của ứng dụng đó.
Vì vậy, chúng tôi sẽ chỉnh sửa tệp dự án ở đây.
Hãy để tôi mở nó và nó sẽ là Dotnet 7.
Phiên bản tôi biết là 7. 0. 3, vì vậy tôi sẽ thay thế nó trong tất cả chúng ngay tại đây.
Và hoàn hảo.
Tôi tin rằng điều đó có vẻ tốt cho dự án web.
Lưu vào đó.
Để mình cập nhật tiện ích lần này.
Mạng bảy và 7. 0. 3.
Kiểm tra cái khác.
Mạng 77. 0. 3.
Chỉnh sửa tệp dự án.
Giờ đây, các gói duy nhất mà chúng tôi sẽ cập nhật ở nơi bạn xem bản xem trước chứ không phải bất kỳ gói nào
khác như Stripe hoặc SendGrid, chúng tôi chỉ muốn chạm vào các gói của Microsoft và hoàn thiện.
Trông tôt đây.
Cùng với đó, hãy để tôi chạy ứng dụng và mọi thứ sẽ hoạt động như bình thường.
Hãy để tôi xem cái nào là vấn đề.
Tôi tin rằng tôi đã quên điều gì đó trong dự án web.
Chỉnh sửa tệp dự án.
Rất tiếc 7. 0. 3.
Và điều đó có vẻ tốt.
Hãy để tôi chạy cái này.
Chúng tôi đang phải đối mặt với một vấn đề ở đây vì ngày chỉ được giới thiệu với mạng tám và nó không khả dụng với.
Mạng bảy.
Vì vậy, đó sẽ là một vấn đề nhỏ đối với việc triển khai của chúng tôi. Để sửa đổi điều đó, chúng tôi sẽ phải thay
đổi khá nhiều thứ.
Đầu tiên trong dữ liệu ở đây.
Chà, chúng ta phải đi đến các mô hình nơi chúng ta có tiêu đề đơn hàng.
Thay đổi nó từ chỉ ngày thành ngày giờ.
Và bây giờ nếu tôi xây dựng ứng dụng, có vẻ như nó đang hoạt động ở đây.
Hãy để tôi chạy cái này.
Chúng tôi đã chuyển đổi nó và nó sẽ không hoạt động ngay tại đây.
Nó sẽ là ngày giờ chấm giờ, thêm 30 ngày.
Và với sự thay đổi đó, hãy để tôi chạy ứng dụng và xem nó có hoạt động không.
Hãy để tôi thử đặt hàng với tư cách là người dùng của công ty.
Chúng tôi có vài thứ trong giỏ hàng sẽ ổn thôi.
Hãy để tôi thêm một cái nữa ở đây.
Điều hướng đến giỏ hàng và địa điểm.
Đặt hàng.
Hoàn hảo.
Số thứ tự là 2010.
Hãy để tôi đăng xuất và đăng nhập với tư cách quản trị viên.
Hãy để tôi quản lý đơn hàng đó, đó là năm 2010.
Đây.
Bắt đầu xử lý.
Thêm nhà vận chuyển và theo dõi và đặt hàng.
Hoàn hảo.
Chúng tôi có ngày đến hạn thanh toán và ngày đó đang hoạt động như mong đợi.
Vì vậy, mọi thứ đều ổn trên máy chủ cục bộ và dự án bị hạ cấp xuống Dotnet bảy.
Hãy để tôi đóng tất cả các tab ở đây.
Tôi sẽ cam kết điều đó với. net bảy hạ cấp và hoàn hảo.
Điều đó đã làm việc.
Vì vậy, tất cả mã của chúng tôi đã được kiểm tra.
Và trong video tiếp theo, chúng ta hãy bắt đầu triển khai dịch vụ đó cho một dịch vụ ứng dụng.