Bây giờ chúng tôi đã tạo Cơ sở dữ liệu SQL và Máy chủ SQL trong Cổng thông tin Azure.
Chúng tôi cần triển khai dịch vụ ứng dụng và điều đó có thể được thực hiện trực tiếp từ Visual Studio.
Nếu chúng tôi nhấp chuột phải vào đây, chúng tôi có biểu tượng xuất bản.
Nhưng nếu bạn muốn triển khai nó từ cổng Azure, điều đó cũng có thể thực hiện được.
Và để tôi chỉ cho bạn tuyến đường đó trong dịch vụ ứng dụng tại đây, chúng tôi sẽ nhấn TẠO và ở đó chúng
tôi phải chọn Nhóm tài nguyên đăng ký.
Chúng tôi sẽ chọn cùng một dự án Dotnet Mastery Live và tên ở đây, tên MVC Hyphen Dotnet Mastery cồng kềnh mà chúng tôi
đang sử dụng ở đây sẽ là tên web, vì vậy hãy để tôi sao chép nó.
Nó sẽ là các trang web chấm Azure. mạng lưới.
Nó sẽ là một ứng dụng dựa trên mã, vì vậy chúng tôi sẽ chọn ứng dụng đó.
Và ngăn xếp thời gian chạy là gì?
Đó là Dotnet bảy.
Chúng ta cần chọn khu vực ở đây.
Hệ điều hành Windows có vẻ tốt.
Và đối với kế hoạch ở đây, chúng tôi muốn có một kế hoạch miễn phí.
Vì vậy, hãy để tôi chọn cái đó.
Cùng với đó, hãy để tôi nhấn nút tiếp theo để triển khai.
Và nếu bạn muốn, chúng tôi có thể kích hoạt đường dẫn CI CD.
Vì vậy, nếu bạn kích hoạt tính năng đó, nó sẽ tự động triển khai các thay đổi đối với trang web ngay khi bạn thực hiện thay đổi.
Ngay chỗ này.
Tài khoản GitHub của tôi đã được kết nối tại đây.
Tôi sẽ chọn tổ chức và kho lưu trữ là MVC gạch dưới cồng kềnh.
Đó là tên kho lưu trữ mà tôi có.
Vì vậy, hoàn hảo trông tab mạng tốt.
Chúng tôi sẽ kích hoạt quyền truy cập công khai và bạn luôn có thể kích hoạt thông tin chi tiết về ứng dụng để ghi nhật ký nếu muốn.
Nhưng ngay bây giờ mọi thứ có vẻ tốt.
Đây.
Hãy để tôi nhấn nút tạo.
Trên thực tế, việc triển khai đến đây là hoàn tất.
Hãy để tôi đi đến tài nguyên.
Bây giờ, nếu chúng tôi nhấp vào tên miền ở đây, nó sẽ không hoạt động.
Và hãy để tôi chỉ ra điều đó.
Vì vậy, về cơ bản, ứng dụng web của chúng tôi đang chạy nhưng mã không được triển khai.
Và nếu bạn quay lại đây, bạn sẽ thấy trong trung tâm triển khai, nó đang được xử lý.
Vì vậy, hãy để tôi làm mới và chờ đợi điều này được hoàn thành và hoàn hảo.
Bạn có thể thấy việc triển khai thành công tại đây.
Mình vào app service mà chạy thì không được.
Và lý do đằng sau đó là cài đặt bên trong ứng dụng.
Chúng tôi đang tìm kiếm một cơ sở dữ liệu cục bộ, nhưng chúng tôi không có chuỗi kết nối để trỏ đến cơ sở dữ liệu mới
mà chúng tôi đã thêm.
Hoàn hảo.
Bạn có thể thấy lỗi chung ASP. NET Core không khởi động được.
Vì vậy, làm thế nào để chúng tôi khắc phục điều đó?
Chà, trước tiên chúng ta phải cung cấp chuỗi kết nối ở đây.
Và cách lý tưởng để làm điều đó là để tôi truy cập vào cơ sở dữ liệu cồng kềnh và nơi chúng tôi có chuỗi kết nối.
Hãy để tôi sao chép này.
Quay trở lại dự án của chúng tôi ở đây và nơi chúng tôi có cài đặt ứng dụng, chúng tôi có JSON dấu chấm phát triển.
Vì vậy, thông thường để sản xuất, chúng tôi sẽ thêm một tệp mới vào dự án web và chúng tôi sẽ tìm kiếm tên cài
đặt ứng dụng mà chúng tôi sẽ cung cấp ở đây là cài đặt ứng dụng, sản xuất dấu chấm JSON.
Tại tệp đó, bạn có thể thấy nó tự động ánh xạ ngay tại đây, tại đó, Hãy để tôi sao chép bất kỳ thứ gì
chúng tôi có bên trong cài đặt ứng dụng. json và chúng tôi sẽ dán nó vào tệp sản xuất ngay tại đây.
Bây giờ những gì chúng tôi muốn là chúng tôi muốn có một kết nối khác cho sản xuất để chúng tôi có thể sao chép cái này.
Tôi sẽ dán nó ngay tại đây và nơi chúng tôi có mật khẩu, tôi sẽ nhập mật khẩu của mình.
Quản trị viên.
Một hai ba.
Ngôi sao.
Hoàn hảo.
Vì vậy, với điều đó, nó sẽ có thể kết nối với sản xuất.
Và tất cả những gì chúng ta phải làm ở đây là thúc đẩy sự thay đổi.
Tôi sẽ có tên bài giảng là triển khai sản xuất, cam kết điều đó và đẩy thay đổi ngay bây
giờ vì CD CI được bật ở đây.
Hãy để tôi kéo và đẩy ở đây và hoàn thiện ngay bây giờ vì CI cd đã được kích hoạt ở đây.
Nếu chúng tôi truy cập dịch vụ ứng dụng MVC cồng kềnh tại đây, bạn sẽ thấy một triển khai mới sẽ được kích
hoạt tự động.
Hãy để tôi đến đó.
Và hoàn hảo.
Bạn có thể thấy vì CI CD, nó tự động bắt đầu quá trình triển khai vì nó kích hoạt
điều đó, này, có một thứ gì đó mới được đẩy lên git repo.
Vì vậy, hãy để tôi chờ đợi cho việc triển khai này.
Bây giờ, trong khi điều này đang được triển khai, một điều mà bạn phải nhớ trong máy chủ ứng dụng, nếu bạn chuyển
đến tab mạng, tôi tin rằng có một trường cho phép các dịch vụ và tài nguyên Azure truy cập vào máy chủ này.
Hãy chắc chắn và một lần nữa, đảm bảo rằng điều này được kiểm tra.
Nếu điều này không được lưu, thì bạn vẫn sẽ thấy thông báo lỗi mà chúng tôi đã thấy ngay tại đây.
Vì vậy, đó là kết nối ở đây.
Để mình vào app service chờ triển khai.
Hoàn hảo.
Hãy để tôi làm mới ở đây và hoàn thiện.
Bạn có thể thấy việc triển khai thành công.
Bây giờ, nếu chúng ta quay lại và làm mới, tôi tin rằng mọi thứ sẽ hoạt động ngay bây giờ.
Có thể mất chút thời gian để tải nó lần đầu tiên.
Vì vậy, hãy để tôi chờ đợi điều đó.
Và hoàn hảo.
Bạn có thể thấy trang web của chúng tôi đang hoạt động và đó là sức mạnh của Cài đặt ứng dụng. tập tin json.
Vì sản xuất, nó có thể phát hiện ra điều đó.
Nhưng trên hết, những gì chúng tôi có thể làm là khi chúng tôi chuyển sang cấu hình, hiện tại chúng tôi không có bất kỳ ASP. NET Core, nhưng chúng ta có thể đặt môi trường
một cách rõ ràng và tên biến đó là ASP. NET Core và đó sẽ là
môi trường sản xuất.
Bạn tiết kiệm mà.
Và đảm bảo lưu nó ở đây.
Bằng cách đó, nó sẽ khởi động lại ứng dụng và nó sẽ sử dụng kết nối đó.
Nhưng nếu bạn để ý ở đây, ứng dụng web của chúng tôi đã chạy vì nó sẽ tìm kiếm những người không phải là nhà phát triển
ở đây và chúng tôi đã sản xuất.
Nó sẽ lấy chuỗi kết nối từ đó.
Nhưng chúng ta phải thực hiện một vài sửa chữa nữa.
Hãy để tôi làm điều đó trong video tiếp theo.