Bây giờ khi trang web sản xuất, chúng tôi có thể đăng nhập bằng người dùng mà chúng tôi đã tạo trong trình khởi tạo DB.
Vì vậy, hãy để tôi nhấn nút đăng nhập và tôi sẽ đăng nhập với tư cách quản trị viên tại dotnet mastery. com.
Khi chúng tôi làm điều đó, chúng tôi có thể sửa đổi sản phẩm nếu muốn và chúng tôi có thể thêm hình ảnh vào đó.
Vậy kẹo bông gòn, để em up hình cập nhật nhé.
Hãy để tôi làm điều đó cho tất cả bọn họ.
Hoàn hảo.
Bây giờ, nếu tôi vào trang chủ.
Tuyệt vời.
Tất cả các hình ảnh đang đến đây.
Và hãy để tôi thử đặt hàng với tư cách là người dùng quản trị.
Một cái gì đó sẽ không hoạt động.
Và hãy để tôi chỉ ra điều đó.
Khi chúng tôi chuyển đến một đơn đặt hàng tóm tắt, nó sẽ chuyển hướng tôi đến một sọc.
Điều đó không sao, nhưng nếu tôi nhấp vào nút quay lại ở đây, nó sẽ không hoạt động vì chúng tôi có URL đã được mã
hóa cứng vào máy chủ cục bộ và điều đó không nên xảy ra.
Vì vậy, về cơ bản, chúng tôi phải lấy URL này một cách linh hoạt hơn.
Hãy để tôi quay lại mã ở đây và để tôi thực hiện Ctrl shift F và tìm kiếm localhost.
Tôi có nó ở hai nơi.
Hãy để tôi mở cả hai.
Vì vậy, trước tiên chúng tôi cần lấy https này và chúng tôi có thể nhận được từ lược đồ dấu chấm yêu cầu.
Điều đó sẽ cung cấp cho chúng tôi, cho dù đó là HTTP https.
Sau đó, chúng ta sẽ phải thêm dấu hai chấm này và hai dấu gạch chéo lên và phần sau ở đây, chúng ta có thể nhận
yêu cầu đó bằng cách sử dụng. giá trị chấm máy chủ.
Cuối cùng, chúng ta sẽ phải thêm dấu gạch chéo ở cuối.
Vì vậy, điều này sẽ nhận được miền động.
Nếu là localhost thì nó sẽ lấy cái đó.
Nếu nó là một trang web, nó sẽ nhận được điều đó trong bộ điều khiển ở đây.
Hãy để tôi thêm điều đó là tốt.
Và với sự thay đổi đó, chúng tôi sẽ phải cam kết và triển khai.
Vì vậy, ở đây tôi sẽ đặt tên cho cam kết git là cài đặt URL triển khai bài đăng và để tôi đẩy nó.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Bây giờ, khi nó được đẩy, điều đó sẽ kích hoạt thêm một lần triển khai nữa.
Tôi đã thấy điều đó trên trang chủ.
Hoàn hảo.
Chúng ta sẽ phải đợi một lần nữa để xem tất cả những thay đổi trong hành động.
Việc triển khai hoàn tất.
Bây giờ, nếu chúng ta mở lại miền.
Lần này, chúng tôi có thể đặt hàng và Stripe có thể chuyển hướng chúng tôi dựa trên URL
động mà chúng tôi đã đăng nhập.
Cho mình vào GIỎ HÀNG đây.
Đặt hàng.
Chúng tôi điều hướng đến giỏ hàng.
Nếu chúng tôi chọn quay lại đây, nó sẽ đưa chúng tôi đến đúng giỏ hàng.
Vì vậy, đó là làm việc.
Và để tôi thử đặt hàng bằng thẻ tín dụng giả.
Hoàn hảo.
Điều đó đã làm việc.
Nếu chúng ta đến quản lý đơn hàng, thật tuyệt.
Chúng tôi có ba đơn đặt hàng và tất cả chúng.
Nhưng bạn có thể thấy một số trong số chúng đang chờ xử lý vì chúng tôi đã truy cập trang thanh toán và sau đó chúng tôi quay lại.
Vì vậy, những gì bạn có thể làm là khi xác thực, bạn có thể thêm một trạng thái tùy chỉnh, đó là, nó đã vào GIỎ HÀNG, nhưng đơn
đặt hàng không được thực hiện và có thể có một công việc dọn dẹp để xóa các đơn đặt hàng đó.
Vì vậy, đó là thứ mà bạn có thể làm việc và sửa đổi dựa trên yêu cầu của mình.
Nhưng chúng tôi có một đơn đặt hàng thành công ở đây và trạng thái thanh toán đã được phê duyệt.
Trạng thái đơn hàng cũng được duyệt.
Chúng tôi có thể bắt đầu xử lý, giao hàng và hoàn thiện.
Tất cả các xác nhận đang hoạt động như mong đợi.