Thay đổi cuối cùng mà tôi muốn hiển thị là nếu chúng tôi đăng xuất tại đây và nếu chúng tôi cố gắng đăng ký bằng thông tin đăng
nhập Facebook, nó sẽ không hoạt động vì URL chuyển hướng không hợp lệ.
Vì vậy, chúng tôi phải đi đến các nhà phát triển dot Facebook. com.
Và hãy để tôi sao chép tên miền ở đây.
Chuyển đến ứng dụng của tôi.
Chúng tôi có cồng kềnh ở đây, hãy để tôi vào đó trong cài đặt cơ bản.
Chúng tôi cần chuyển hướng Uri.
Tôi tin rằng đó là trong cài đặt Facebook.
Và ngay tại đây, cùng với localhost.
Chúng tôi cũng sẽ thêm URL mới có đăng nhập Facebook.
Lưu các thay đổi.
Hoàn hảo.
Với cấu hình đó, hãy để tôi quay lại đây và để tôi thử lại Facebook.
Và tuyệt vời.
Đó là chức năng.
Tôi có thể đăng ký tại đây và nó sẽ tự động đăng nhập cho tôi bằng Facebook.
Quá tuyệt vời.
Cùng với đó, ứng dụng của chúng tôi được triển khai lên Azure và mọi thứ đang hoạt động như mong đợi.