Khi chúng tôi đang làm việc với một trang web mới, thông thường chúng tôi có một cơ sở dữ liệu và bên trong đó chúng tôi có
nhiều bảng.
Và dựa trên bảng đó, chúng tôi thực hiện một số thao tác và hiển thị một số dữ liệu.
Trước khi chúng ta tìm hiểu tất cả những điều phức tạp ở đây, khi chúng ta làm việc với Entity Framework
Core và ứng dụng MVC, chúng ta không tạo bảng trực tiếp trong cơ sở dữ liệu.
Thay vào đó, chúng tôi tạo một mô hình trong dự án của mình và chúng tôi nói với khung thực thể rằng, này, dựa
trên mô hình mà tôi đã tạo ở đây, tôi muốn bạn tìm ra và tạo bảng bên trong cơ sở dữ liệu và thực hiện điều đó một cách tự động.
Bây giờ, điều đó có vẻ kỳ diệu ngay bây giờ, nhưng chính sức mạnh của lõi khung thực thể sẽ cho phép chúng tôi
làm tất cả những điều đó.
Trước khi chúng tôi làm bất cứ điều gì như vậy trong các mô hình của mình, chúng tôi phải tạo một mô hình.
Vì vậy, trong trang web cồng kềnh ở đây, chúng tôi có thư mục mô hình, nhấp chuột phải vào đó và chúng tôi sẽ thêm một lớp mới.
Bây giờ nó không cần phải nằm trong thư mục mô hình.
Không có quy tắc về điều đó.
Đó là một trong những thứ mà các mô hình chúng tôi thường thêm chúng vào thư mục mô hình.
Bạn có thể đổi tên thư mục đó nếu muốn, nhưng tôi muốn chỉ ra rằng các mô hình không phải là thứ bắt
buộc, giống như chúng ta có thư mục bộ điều khiển và chế độ xem.
Những tên đó không thể được cập nhật.
Chúng phải giống hệt nhau về tên, nhưng mô hình.
Bạn có thể thay đổi nó nếu bạn muốn.
Mô hình đầu tiên mà tôi muốn làm việc là mô hình danh mục, vì vậy tôi sẽ viết danh mục. CS và nhấn nút nhập.
Hoàn hảo.
Nó tạo ra một lớp ở đây.
Và bên trong lớp danh mục này, chúng tôi sẽ tạo nhiều thuộc tính.
Bây giờ, tất cả các thuộc tính mà chúng ta sẽ tạo trong lớp danh mục, về cơ bản chúng sẽ là tất
cả các cột mà chúng ta muốn trong bảng danh mục.
Cách ánh xạ đó hoạt động.
Đừng lo.
Ngay bây giờ tôi có thể viết prop ở đây và nhấn tab.
Nó là một đoạn mã.
Chúng tôi phải nhấn tab hai lần và nó sẽ tự động tạo một thuộc tính.
Tôi sẽ gọi đó là ID.
Tôi đã định nghĩa ID là thuộc tính số nguyên và về cơ bản đây sẽ là khóa chính của bảng.
Điều tiếp theo chúng ta có một thuộc tính khác sẽ là chuỗi và hãy để tôi gọi tên đó, đây sẽ là
tên danh mục.
Và thuộc tính cuối cùng mà tôi muốn ngay bây giờ là thứ tự hiển thị.
Nếu chúng tôi có nhiều danh mục, danh mục nào sẽ được hiển thị đầu tiên trên trang sẽ xác định
thứ tự hiển thị.
Rất hoàn hảo.
Chúng tôi đã tạo một lớp thể loại ở đây.
Trong đó chúng tôi đã thêm ba thuộc tính.
Mục tiếp theo mà tôi muốn tập trung vào là tôi đã nói rằng ID sẽ là khóa chính của bảng, nhưng làm thế nào chúng ta có thể
xác định rõ ràng điều đó trong mô hình của mình?
Để làm được điều đó, chúng ta phải sử dụng một thứ gọi là chú thích dữ liệu.
Hãy để tôi hướng dẫn bạn qua chúng trong video tiếp theo.