Bây giờ là lúc để xem một số phép thuật.
Chà, nó không phải là ma thuật.
Về cơ bản, đó là sức mạnh của lõi khung thực thể mà chúng ta sẽ thấy trong video này.
Chúng tôi muốn tạo một bảng danh mục và chúng tôi muốn thêm ba cột này.
Trước khi tôi làm điều đó thay vì ID ở đây, hãy để tôi gọi ID danh mục 21 đó và xóa chú thích dữ liệu chính mà chúng tôi đã
thêm vì tôi muốn hiển thị cho bạn một thông báo lỗi trước khi chúng tôi tiếp tục với video.
Bây giờ, tôi đã nói trước đây, nếu bạn sử dụng chú thích dữ liệu chính, đó là cách lõi khung
thực thể sẽ biết rằng cột này sẽ là khóa chính của bảng.
Nhưng ngay bây giờ nó không được xác định.
Và tên cột, nếu là ID danh mục, về cơ bản là tên kiểu máy, theo sau là ID hoặc
nếu chỉ là ID, thì nó cũng sẽ tự động mặc định đó là khóa chính.
Nhưng cố ý, tôi gọi đó là ID 21.
Với cấu hình đó, chúng tôi muốn tạo bảng này trong cơ sở dữ liệu của mình.
Bây giờ, cơ sở dữ liệu của chúng tôi ở đâu?
Nếu chúng ta phải tìm nó trong hồ sơ của mình, bạn nghĩ nó ở đâu?
Bất cứ điều gì chúng tôi phải làm với cơ sở dữ liệu của mình đều nằm trong ứng dụng.
Bối cảnh DB, bởi vì đó là nơi chúng tôi có.
Bối cảnh DB, sử dụng lõi khung thực thể.
Khi chúng ta phải tạo một bảng ở đây, chúng ta phải tạo một thứ gọi là DB set bên trong Bối cảnh
DB của ứng dụng.
Nên mình sẽ viết prop ở đây press tab và type ở đây sẽ là DB set.
Và ở đó chúng ta phải định nghĩa thực thể là một lớp.
Vậy thực thể của bộ DB này là gì?
Chúng tôi muốn tạo một bảng thể loại, vì vậy tôi sẽ thêm thể loại ở đây và sau đó thuộc tính của tôi
về cơ bản sẽ là tên bảng mà bạn muốn cho bảng đó bên trong SQL Server.
Nếu bạn muốn gọi các danh mục đó, thì bạn có thể viết các danh mục ở đây và đó sẽ là bảng
sẽ được tạo trong cơ sở dữ liệu.
Một dòng đơn giản này sẽ tự động tạo bảng và đó là sức mạnh của lõi khung thực thể.
Để tạo bảng, chúng ta phải thực hiện một thao tác gọi là di chuyển để thêm mà chúng ta phải chuyển đến công cụ Trình
quản lý gói NuGet và bảng điều khiển Trình quản lý gói.
Ở đây, chúng ta sẽ phải viết một lệnh mới, đó là thêm di chuyển, và sau đó chúng ta phải đặt cho quá trình di chuyển của mình
một cái tên có ý nghĩa.
Trong cuộc di cư này.
Chúng tôi biết những gì chúng tôi đang làm là chúng tôi đang thêm bảng danh mục.
Chúng tôi sẽ đặt tên cho quá trình di chuyển của mình là bảng danh mục THÊM vào DB và chúng tôi sẽ nhấn enter.
Bây giờ, khi bạn nhấn enter ngay bây giờ, bạn sẽ thấy thông báo lỗi do chúng tôi không có khóa
chính.
Và hoàn hảo.
Bạn có thể thấy nếu chúng tôi mở rộng điều này ở đây, danh mục loại thực thể yêu cầu khóa chính được xác định.
Chúng tôi không có điều đó được xác định ở đây.
Do đó, chúng tôi đã thấy thông báo lỗi đó.
Nếu tôi viết khóa ở đây và sau đó chạy di chuyển, nó sẽ tạo một lệnh để tạo bảng với khóa
chính cụ thể này.
Tôi không muốn điều đó.
Tôi muốn gọi nó là một ID, vì vậy tôi sẽ đổi nó thành một ID và sau đó chúng ta sẽ chạy lại lệnh đó một
lần nữa, đó là thêm di chuyển.
Hoàn hảo.
Lần này vừa mới xảy ra chuyện.
Chúng ta có thể thấy quá trình xây dựng đã bắt đầu, quá trình xây dựng, đã thành công.
Và chúng ta phải hoàn tác hành động này.
Sử dụng loại bỏ di chuyển.
Nhưng chính xác những gì vừa xảy ra?
Và cuối cùng ở đây, một tệp mới đã được tạo.
Nếu chúng ta truy cập Solution Explorer tại đây, hãy để tôi ghim điều này trong giây lát tại đây và cho bạn thấy điều gì đã xảy ra.
Nếu bạn kiểm tra, có một thư mục mới đã được tạo tự động với tên di chuyển và ở đó chúng tôi có một số thực
thể ngẫu nhiên ở đây về cơ bản là ngày, dấu thời gian và sau đó là tên của quá trình di chuyển, được
thêm bảng danh mục vào DB.
Đó là tập tin được mở ngay tại đây.
Bây giờ, tập tin này chính xác là gì?
Chà, nếu bạn kiểm tra ở đây, lõi khung thực thể đã viết một số mã bằng ngôn ngữ riêng của nó để tạo bảng danh
mục của chúng ta.
Bạn có thể thấy có một thứ gọi là trình tạo di chuyển.
Và trên đó có lệnh tạo bảng.
Nó đang tạo một bảng có tên của các danh mục, sau đó trong các cột, nó đang tạo ba
cột, ID, tên và thứ tự hiển thị.
Trong các ràng buộc.
Ở đây chúng tôi có một cái gì đó giống như bảng Khóa chính sẽ là cột ID mà bạn có thể thấy ngay tại đây.
Và một điều nữa là chúng ta có thứ được gọi là tăng và chúng ta có thứ được gọi là giảm.
Vì vậy, nếu mọi thứ thành công, chúng tôi muốn tạo bảng này.
Nhưng nếu có điều gì đó không ổn trong phương thức down ở đây, nó sẽ báo drop table mà bạn đang
cố tạo.
Vì vậy, xuống về cơ bản là khôi phục bất cứ điều gì chúng ta đang làm bên trong chức năng lên ở đây.
Bây giờ, một lần nữa, bạn có thể nghĩ rằng, được rồi, chúng ta có một cái gì đó với Migration Builder, nhưng
bảng này sẽ được tạo như thế nào?
Chúng tôi không có câu lệnh SQL tạo bảng và chúng tôi không có bất cứ điều gì để xác định cột nhận dạng.
Chỉ có một thứ gọi là SQLServer. danh tính.
Đó là nơi cốt lõi của khung thực thể lại xuất hiện.
Bây giờ chúng ta đã thêm di chuyển ở đây trong bảng điều khiển của trình quản lý gói, nếu chúng ta chạy cơ
sở dữ liệu cập nhật lệnh, lõi khung thực thể sẽ làm gì là nó sẽ kiểm tra, này, có bất kỳ di chuyển nào chưa được
áp dụng cho cơ sở dữ liệu không?
Câu trả lời sẽ là có.
Di chuyển mới mà chúng tôi đã thêm chưa được áp dụng cho cơ sở dữ liệu vì nếu chúng tôi quay lại cơ
sở dữ liệu, chúng tôi không có bảng đó ngay bây giờ, mặc dù điều này có liên quan.
Nói thêm về khía cạnh khung thực thể, tôi muốn dành vài phút để giải thích cách nó sẽ tìm ra
những lần di chuyển nào chưa được áp dụng.
Nếu bạn thấy trong bảng, nó đã tạo nếu bảng lịch sử di chuyển.
Nếu tôi chọn top 1000 ở đây, tôi đã chỉnh sửa do nhầm lẫn, nhưng nếu tôi chọn top 1000, thì nó trống.
Nó có nghĩa là không có di chuyển đã được áp dụng trên cơ sở dữ liệu.
Bởi vì điều đó.
Khi chúng tôi áp dụng cơ sở dữ liệu cập nhật lệnh ở đây, nó sẽ kiểm tra trong cơ sở dữ liệu đó xem lần
di chuyển cuối cùng nào được áp dụng vì không có gì được áp dụng, nó sẽ chuyển đến thư mục di chuyển và bất kỳ lần
di chuyển nào ở đó, nó sẽ áp dụng điều đó trên cơ sở dữ liệu.
Vì vậy, nó sẽ lấy mã này ở đây, chuyển mã đó thành mã SQL tương đương và nó sẽ tạo bảng đó.
Hãy để tôi thấy điều đó trong hành động.
Vì vậy, chúng tôi quay lại và chúng tôi sẽ nhấn enter tại đây và nó thực hiện điều gì đó hoàn hảo mà chúng tôi đã làm ở đây.
Một khi nó được thực hiện.
Nếu tôi quay lại máy chủ và nếu tôi làm mới ở đây ngay bây giờ, bạn có thể thấy trong lịch sử di chuyển, nó đang theo
dõi rằng quá trình di chuyển cụ thể này tại bảng danh mục sang DB đã được áp dụng.
Nếu tôi làm mới bảng ở đây, bạn sẽ thấy bảng danh mục mới đã được tạo
và có ba cột.
Tên bảng là các danh mục và đó là những gì chúng ta có làm tên thuộc tính bộ DB.
Ngay bây giờ, nếu bạn đang bối rối và nếu bạn nghĩ rằng một điều kỳ diệu nào đó vừa xảy ra và
nó đã tạo ra bảng, đừng lo lắng, bạn chỉ mới bắt đầu với lõi khung thực thể và đó là sức mạnh của mã
khung thực thể mà bạn có thể thực hiện bằng cách di chuyển .
Khi chúng tôi tiếp tục khóa học, bạn sẽ thấy điều này chi tiết hơn nhiều và bạn sẽ yêu thích việc
di chuyển.
Bằng cách đó, bạn không phải xử lý việc viết các lệnh SQL hoặc làm việc trực tiếp với cơ sở dữ liệu.
Bạn sẽ làm một việc mà bạn yêu thích, đó là viết mã và mã đó sẽ tự động thực hiện tất cả các
công việc nặng nhọc cho cơ sở dữ liệu của bạn.
Nhưng trước khi kết thúc video, hãy để tôi tóm tắt lại những gì chúng ta phải làm khi tạo một bảng.
Đầu tiên chúng ta phải tạo một mô hình bên trong đó.
Chúng tôi sẽ có ít tài sản.
Tiếp theo trong bối cảnh cơ sở dữ liệu ứng dụng, chúng ta phải tạo một bộ cơ sở dữ liệu cho điều đó.
Sau đó, trong bảng điều khiển của trình quản lý gói, chúng tôi phải thêm một di chuyển.
Khi chúng tôi thêm di chuyển, thì chúng tôi phải chạy cơ sở dữ liệu cập nhật lệnh và điều đó sẽ đẩy quá trình di chuyển vào
cơ sở dữ liệu của bạn.
Và với điều đó, chúng tôi đã tạo bảng danh mục trong cơ sở dữ liệu của mình.
Hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.