Chúng tôi muốn thực hiện các thao tác CRUD trên danh mục.
Về cơ bản, điều đó có nghĩa là chúng tôi muốn tạo một danh mục, lấy tất cả các danh mục, xóa một danh mục và cập nhật
một danh mục.
Và để làm được điều đó, chúng tôi sẽ yêu cầu một bộ điều khiển vì hiện tại khi chúng tôi chạy ứng dụng, chúng tôi chỉ
có bộ điều khiển gia đình.
Bạn có thể thấy chúng tôi có nhà và sự riêng tư ở đây.
Tương tự, chúng tôi muốn có một bộ điều khiển danh mục nơi chúng tôi có thể quản lý tất cả các danh mục.
Vì vậy, hãy để tôi dừng ứng dụng tại đây và nơi chúng tôi có bộ điều khiển gia đình trong thư mục bộ điều khiển, nhấp
chuột phải vào Thêm, bây giờ chúng tôi có bộ điều khiển, bạn có thể sử dụng các mẫu khác ở đó, nhưng chúng tôi muốn bắt
đầu mới.
Vì vậy, tôi sẽ sử dụng MVC, bộ điều khiển trống và chúng ta phải đặt tên cho nó.
Hãy để tôi gọi bộ điều khiển danh mục đó.
Bây giờ hãy nhớ khi bạn thêm bộ điều khiển, bạn phải có từ khóa bộ điều khiển ở cuối.
Đó là cách mã sẽ biết rằng tệp lớp cụ thể này là một bộ điều khiển.
Hãy để tôi nhấn nút thêm ở đây và hoàn thiện.
Nó thêm một bộ điều khiển bên trong đó.
Nó có một phương thức hành động là phương thức hành động chỉ mục.
Bây giờ điểm cuối này sẽ được kích hoạt như thế nào?
Hãy để tôi thêm một điểm sửa lỗi ở đây và để tôi chạy ứng dụng.
Trong ứng dụng.
Nếu chúng tôi muốn truy cập bộ điều khiển danh mục, chúng tôi sẽ truy cập vào đó như thế nào?
Vì điều đó.
Chúng tôi sẽ viết thể loại ở đây.
Và tiếp theo, phương pháp hành động là gì?
Phương thức hành động mặc định đã được thêm vào.
Nó là chỉ mục, vì vậy chúng ta có thể nói chỉ mục ở đây và nhấn enter.
Hoàn hảo.
Nó đạt đến điểm gỡ lỗi của chúng tôi ở đây và nếu tiếp tục, chúng tôi sẽ thấy thông báo lỗi.
Đã xảy ra ngoại lệ chưa được xử lý trong khi xử lý yêu cầu.
Không tìm thấy chỉ mục dạng xem vì ở đây bạn thấy khi phương thức hành động được gọi, nó sẽ trả về một dạng
xem.
Thông thường, khi chúng tôi làm việc với Bộ điều khiển gia đình, chúng tôi có các chế độ xem trong thư mục chính, nhưng khi chúng
tôi làm việc với bộ điều khiển danh mục, chúng tôi đã thêm bộ điều khiển đó, nhưng chúng tôi chưa thêm bất kỳ chế độ xem nào.
Nếu bạn quay lại, nó cũng hiển thị tất cả các vị trí đã được tìm kiếm.
Trước tiên, nó sẽ tìm thư mục danh mục và cố gắng tìm tệp index. html.
Nếu không tìm thấy, nó cũng sẽ xem xét thư mục dùng chung, là vị trí dùng chung cho tất cả các chế
độ xem một phần.
Những gì chúng ta phải làm là tạo một thư mục có tên là danh mục và thêm chế độ xem bên trong thư
mục đó.
Hãy để tôi làm điều đó.
Chúng tôi sẽ đóng nó ở đây trong quan điểm.
Chúng tôi sẽ tạo một thư mục.
Nó phải phù hợp với tên của thể loại.
Và bên trong đó, chúng tôi sẽ thêm một chế độ xem.
Bây giờ khi bạn đang làm việc trong chế độ xem, nếu bạn nhấp chuột phải và chuyển đến nút thêm, nó
sẽ tự động hiển thị rằng, mặc định mà người dùng thường thêm là một chế độ xem.
Vì vậy, đó là những gì nó hiển thị ở trên cùng.
Hãy để tôi chọn cái đó và chúng tôi sẽ thêm chế độ xem trống.
Bây giờ bạn có thể chọn chế độ xem dao cạo ở đây hoặc chế độ xem trống.
Chúng tôi sẽ đi với tên chế độ xem trống Index. cshtml.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi nói thêm rằng chúng tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì ở đây.
Hãy để tôi loại bỏ nó và tôi sẽ chỉ thêm một H1 ở đây và tôi sẽ nói danh sách danh mục ngay tại đây.
Cùng với đó, hãy để tôi chạy ứng dụng một lần nữa.
Hoàn hảo.
Hãy để tôi điều hướng đến bộ điều khiển danh mục.
Chúng tôi có hành động chỉ mục.
Chúng tôi sẽ nhấn tiếp tục và hoàn thiện.
Nó đưa chúng ta trở lại chế độ xem và hiển thị danh sách danh mục mà chúng ta đã thêm.
Quá tuyệt vời.
Chúng tôi đã thêm bộ điều khiển đầu tiên của mình vào ứng dụng và chúng tôi cũng đã thêm chế độ xem tương ứng.
Và trên trang này, chúng tôi sẽ hiển thị tất cả các danh mục mà chúng tôi có trong cơ sở dữ liệu của mình.