Video trước chúng tôi đã thêm tóm tắt xác thực tất cả vì điều đó, cùng với xác thực riêng lẻ mà chúng tôi
có.
Nó cũng hiển thị tất cả xác thực trong phần tóm tắt ngay tại đây.
Nhưng trên hết, để xác thực tùy chỉnh của chúng tôi, nếu chúng tôi tạo cả hai giá trị giống nhau và nhấn tạo,
chúng tôi cũng thấy điều đó trong tóm tắt xác thực.
Cái đó thật tuyệt.
Nhưng bây giờ nếu chúng ta chuyển đến bộ điều khiển danh mục, tôi đã thêm lỗi tùy chỉnh đó dưới tên hoặc dưới giá
trị chính của tên.
Hãy để tôi thêm một xác thực nữa ở đây và không khởi động lại.
Tôi muốn dừng trang web.
Và trong bộ điều khiển sao chép và dán nó một lần nữa.
Thời gian này.
Nếu giá trị của name bằng với test.
Trong trường hợp đó, tôi muốn hiển thị một xác thực khác hoặc một thông báo lỗi, nhưng thông báo đó sẽ không nằm dưới bất
kỳ tên khóa nào.
Nó sẽ trống và tôi sẽ hiển thị giá trị kiểm tra là không hợp lệ.
Và tôi có thể chuyển đổi cái này thành thấp hơn ở đây.
Hoàn hảo.
Vì vậy, với cấu hình đó, hãy để tôi chạy cái này và thử cái đó.
Chúng tôi đi đến danh mục ở đây và chúng tôi có tên danh mục, Chúng tôi đặt thứ tự hiển thị thử nghiệm đó là 0 và hoàn
hảo.
Nó hiển thị cả hai xác nhận.
Nhưng bạn có thể thấy vì chúng tôi không xác thực hoặc vì chúng tôi không có tên ở đây bên trong khóa
nên nó không liên kết tên đó với tên danh mục, nhưng nó hiển thị xác thực đó trong bản tóm tắt chung mà chúng
tôi có.
Và đó là bởi vì trong bản tóm tắt xác thực ASP, chúng tôi có tất cả.
Bây giờ hãy xem điều gì khác biệt nếu tôi thay đổi nó thành mô hình duy nhất.
Vì vậy, thay vì tất cả, nếu đây chỉ là mô hình và nếu tôi khởi động lại ứng dụng, khi chúng tôi nói chỉ mô hình, thì nó sẽ
chỉ hiển thị các giá trị có lỗi trong mô hình chứ không hiển thị bất kỳ thuộc tính nào.
Vì vậy, hãy để tôi thử kiểm tra ở đây và số 0 và nó sẽ chỉ hiển thị lỗi.
Bài kiểm tra đó có giá trị không hợp lệ.
Bạn có thể thấy nó không hiển thị các xác thực liên quan đến thuộc tính trong phần tóm tắt xác thực.
Vì vậy, khi chỉ mô hình, nó sẽ không hiển thị bất kỳ thông báo lỗi nào liên quan đến thuộc tính như tên hoặc
thứ tự hiển thị.
Lỗi khác mà chúng tôi gặp phải không liên quan đến bất kỳ thuộc tính nào.
Do đó, chúng tôi có thể thấy test là một giá trị không hợp lệ.
Và tùy chọn cuối cùng mà chúng tôi có là không có ở đây.
Và đó là tự giải thích.
Nó sẽ không hiển thị bất kỳ thông báo lỗi nào trong phần tóm tắt xác thực.
Hãy để tôi chỉ ra điều đó.
Chúng tôi có một ngoại lệ ở đây vì nó chưa được đặt.
Tôi chỉ có thể thêm obj. tên.
Không phải là vô giá trị và hoàn hảo.
Hãy thử điều đó.
Chúng tôi đi đến danh mục ở đây?
Tạo và thử điều đó và hoàn hảo với không có gì.
Nó không hiển thị bất kỳ thông báo lỗi nào.
Rất hoàn hảo.
Cùng với đó, bạn có thể thấy sự khác biệt giữa chỉ tất cả các kiểu máy và không có kiểu máy nào.
Bây giờ một trường hợp sử dụng thời gian thực là trên trang đăng nhập.
Những gì bạn có thể làm là tên người dùng và mật khẩu.
Cả hai sẽ là các trường bắt buộc.
Vì vậy, trong trường hợp đó, nếu họ không nhập, bạn có thể hiển thị chúng ngay tại đây.
Nhưng nếu đầu vào that và something không hợp lệ, thì bạn có thể thêm thông báo lỗi tùy chỉnh và chỉ
hiển thị mô hình đó bằng mô hình trong bản tóm tắt xác thực ASP.
Nhưng bây giờ chúng tôi sẽ quay lại ứng dụng và để tôi xóa tùy chỉnh này.
Tôi chỉ thêm vào vì tôi muốn nó hiển thị sự khác biệt duy nhất của mô hình.
Và trong phần tạo ở đây, chúng ta chỉ có thể biến nó thành mô hình.
Hoàn hảo.
Lưu vào đó.
Hay đúng hơn, tôi không cần bản tóm tắt xác nhận.
Hiện tại tôi chỉ có thể nhận xét điều đó.
Chúng tôi có xác nhận cá nhân và điều đó là đủ.
Tôi cũng có thể nhận xét xác thực tùy chỉnh.
Với.
Nếu tôi khởi động lại ứng dụng, chúng tôi vẫn có các xác thực thuộc tính cơ bản đang được hiển thị.
Vì vậy, với điều đó, hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.