Cuối cùng, chúng tôi sẽ tiến hành xóa một danh mục.
Khi chúng tôi xóa một danh mục, chúng tôi muốn hiển thị mọi thứ chúng tôi thực hiện trong phần chỉnh sửa, nhưng mọi thứ sẽ
bị vô hiệu hóa.
Vì vậy, hãy để tôi sao chép những gì chúng tôi có để chỉnh sửa phương pháp hành động cho mèo và đăng và dán nó một lần nữa.
Ở đây chúng tôi sẽ đổi tên thành xóa.
Bây giờ trong bài viết xóa, bạn có thể lấy đối tượng danh mục hoàn chỉnh hoặc bạn chỉ có thể lấy ID mà người
dùng muốn xóa.
Trong trường hợp đó, chúng ta không thể sử dụng cùng một tên cho phương thức hành động vì khi đó các tham số
cũng giống nhau cho get và post.
Vì vậy, chúng tôi sẽ phải đổi tên bài đăng này thành xóa bài đăng và chúng tôi phải nói rõ ràng ở đây rằng tên đó là
xóa cho điểm cuối này.
Bởi vì trong biểu mẫu khi chúng tôi đăng, nó sẽ tìm kiếm cùng một phương thức hành động xóa.
Để làm điều đó với bài đăng HTTP, chúng tôi có thể nói rõ ràng rằng tên hành động của điểm cuối này là xóa,
mặc dù chúng tôi có một tên khác ngay tại đây.
Phương thức hành động get có vẻ tốt.
Chúng tôi muốn truy xuất danh mục đó.
Nhưng làm cách nào để xóa danh mục đó?
Bây giờ khi chúng ta phải xóa, trước tiên chúng ta phải tìm danh mục đó từ cơ sở dữ liệu.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói danh mục OBJ bằng db gạch dưới. Thể loại. tìm dựa trên ID và sau đó nếu OBJ là
null, chúng tôi sẽ trả về không tìm thấy.
Nếu OBJ không phải là null hoặc dấu gạch dưới db.
Chúng tôi có các danh mục và ở đó chúng tôi có phương thức loại bỏ mong đợi đối tượng danh mục để chúng tôi có thể chuyển đối tượng mà
chúng tôi đã truy xuất từ cơ sở dữ liệu và chuyển đối tượng đó.
Cuối cùng, chúng ta sẽ phải lưu các thay đổi và quay lại hành động lập chỉ mục.
Và hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Cùng với đó, chúng ta có các phương thức hành động get và post để xóa.
Hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.