Chúng tôi có chức năng CRUD đang hoạt động, nhưng bất cứ khi nào chúng tôi tạo, chỉnh sửa hoặc xóa một danh mục, nếu
chúng tôi muốn hiển thị thông báo ở đây thì sao?
Bản ghi đó đã được tạo, cập nhật hoặc xóa thành công.
Vì điều đó, chúng tôi có một cái gì đó đặc biệt trong . net, là dữ liệu tạm thời.
Nếu bạn chỉ định một giá trị trong dữ liệu tạm thời, giá trị đó chỉ khả dụng cho lần kết xuất tiếp theo.
Vì vậy, về cơ bản, giả sử trên nút tạo, chúng tôi nói nếu mọi thứ thành công, chúng tôi có thể thêm thông
báo vào dữ liệu tạm thời, sau đó thông báo sẽ chỉ khả dụng cho trang tiếp theo được hiển thị.
Khi chúng tôi tạo, chúng tôi chuyển hướng chúng đến danh sách danh mục để nó sẽ chỉ khả dụng trên kết xuất này.
Nếu bạn làm mới trang đó thì dữ liệu tạm thời sẽ biến mất.
Dữ liệu tạm thời đã được tạo trong. Net với mục đích duy nhất là nếu
bạn phải hiển thị thông báo trên trang tiếp theo, thì bạn sẽ thêm một số giá trị vào dữ liệu tạm thời.
Hãy để tôi chỉ cho bạn cách nó sẽ hoạt động.
Hãy để tôi chuyển trở lại mã ở đây.
Dừng ứng dụng và chúng tôi có trang chỉ mục.
Trước khi chúng tôi làm điều đó trong bộ điều khiển, chúng tôi sẽ chỉ định một cái gì đó trên bài đăng.
Sau khi thành công, trước khi chúng tôi chuyển hướng đến đây,
chúng tôi có thể thêm thứ gì đó vào dữ liệu tạm thời và ở đó chúng tôi phải đặt tên cho khóa đó.
Hãy để tôi gọi đó là thông báo thành công.
Trong đó, chúng tôi sẽ thêm một danh mục tin nhắn được tạo thành công.
Đó là tên khóa mà chúng tôi đã đặt cho thứ gì đó trong dữ liệu tạm thời.
Và dựa trên tên khóa đó, chúng ta có thể truy cập giá trị của nó.
Hãy để tôi sao chép nó và làm điều đó trong bài chỉnh sửa trước khi chúng tôi chuyển hướng.
Chúng tôi sẽ nói danh mục được cập nhật thành công và khi
chúng tôi xóa trước khi chuyển hướng, chúng tôi sẽ thông báo danh mục đã xóa thành công.
Bây giờ chúng tôi đã thêm thông báo vào dữ liệu tạm thời của mình với tên khóa là thành công.
Nhưng chúng ta hiển thị nó ở đâu?
Chúng tôi sẽ hiển thị điều đó trên trang chỉ mục ở trên cùng ở đây.
Điều tôi có thể làm là thêm điều kiện if và kiểm tra xem dữ liệu tạm thời có tên khóa là thành công hay không.
Nếu đó không phải là null, thì chúng tôi muốn hiển thị nó, giả sử bây giờ là trong H2.
Để hiển thị rằng chúng tôi sẽ sử dụng lại cú pháp dao cạo tại dấu hiệu và chúng tôi có thể truy cập thành công.
Đơn giản như thế.
Tôi có thêm s ở đây.
Loại bỏ nó và hãy chạy nó.
Chúng tôi đi đến danh mục ở đây?
Hãy để tôi thử tạo một danh mục.
Thể loại thử nghiệm cho.
Và hoàn hảo.
Chúng tôi đã tạo danh mục thành công.
Bây giờ nếu bạn làm mới ở đây, điều đó sẽ biến mất.
Vì vậy, dữ liệu tạm thời chỉ ở đó cho một yêu cầu và sau đó nó sẽ biến mất.
Nếu bạn cố gắng chỉnh sửa mục này, giả sử là 44, chúng tôi
đã cập nhật danh mục và nếu bạn làm mới ở đây, danh mục đó sẽ biến mất.
Vì vậy, cùng với đó,
chúng tôi đã thấy dữ liệu tạm thời đang hoạt động và đó là một tính năng tuyệt vời khi bạn phải hiển thị thông báo.