Chúng tôi đã sử dụng dữ liệu tạm thời để hiển thị thông báo thành công.
Nhưng nếu chúng ta có nhiều hơn một trang thì sao?
Giả sử trong trang web của chúng tôi, chúng tôi có danh mục.
Chúng tôi có một thứ được gọi là sản phẩm loại bìa và chúng tôi muốn thực hiện các thao tác CRUD trên tất cả chúng.
Sau đó, thay vì thêm cùng logic hoặc cùng mã mà chúng tôi có trong một trang, chúng tôi sẽ sử dụng lại mã
đó trên nhiều trang.
Và ngay bây giờ nó là thành công.
Bạn cũng có thể có dữ liệu tạm thời cho lỗi và hiển thị thông báo lỗi tương ứng.
Thay vì thêm cùng một mã vào tất cả các vị trí, tốt nhất là sử dụng chế độ xem từng phần.
Chúng tôi đã thấy một trong những chế độ xem một phần là một phần của tập lệnh xác thực.
Nhưng lần này, chúng tôi muốn chuyển logic dữ liệu tạm thời của mình sang chế độ xem một phần của chính nó.
Làm thế nào chúng ta có thể làm điều đó?
Vâng, làm điều đó là siêu đơn giản.
Một lần nữa, trong giải pháp ở đây, nơi chúng tôi có thư mục dùng chung.
Chúng tôi sẽ nhấp chuột phải vào thêm một chế độ xem mới.
Chúng tôi sẽ đi với chế độ xem trống và tên cho chế độ xem một phần.
Tôi thường thích viết gạch dưới theo cách đó.
Nhìn vào đó, tôi có thể nói rằng đây sẽ là một góc nhìn.
sẽ gọi thông báo gạch dưới này. csshtml.
Chúng tôi đi đến chỉ mục của chúng tôi.
Hãy để tôi cắt điều kiện if.
Dán nó ngay tại đây.
Sau đó, hãy để tôi sao chép cái này, dán lại một lần nữa và chúng tôi sẽ hiển thị lỗi ở đây.
Vì vậy, nếu dữ liệu tạm thời của lỗi không phải là null, thì chúng tôi cũng hiển thị lỗi đó.
Chúng tôi không có lỗi này ngay bây giờ, nhưng tôi vừa thêm mã đó.
Bây giờ, làm cách nào để sử dụng chế độ xem một phần này trong chỉ mục của chúng tôi?
Điều đó thật đơn giản.
Chúng tôi có thẻ một phần ở đây và chúng tôi cần đặt tên cho nó.
Và đối với tên, đảm bảo không có lỗi chính tả.
Nếu không nó sẽ không hoạt động.
Hoàn hảo.
Vì vậy, theo cách đó, chúng tôi đã thêm hoặc sử dụng chế độ xem một phần mà chúng tôi vừa tạo.
Với điều đó tại chỗ, hãy để tôi chạy dự án.
Nó sẽ hoạt động như nhau.
Hãy để tôi cố gắng chỉnh sửa ở đây.
Và hoàn hảo.
Chúng tôi đã cập nhật danh mục thành công.
Vì vậy, với ví dụ rất nhỏ đó, chúng ta đã thấy cách tạo chế độ xem một phần.
Và sau đó trên bất kỳ trang nào mà chúng tôi phải sử dụng nó, chúng tôi có thể làm điều đó bằng cách chỉ thêm một dòng mã.
Ngoài ra, nếu chúng tôi phải thay đổi cách triển khai thông báo, chúng tôi sẽ thực hiện điều đó trực tiếp trong chế
độ xem một phần và tất cả các chế độ xem đang sử dụng chế độ xem một phần này sẽ nhận được bản cập nhật đó.
Nếu không phải như vậy, thì chúng tôi sẽ phải cập nhật riêng lẻ ở tất cả các nơi.
Vì vậy, đối với tất cả các thành phần có thể tái sử dụng trong trang của bạn, bạn nên sử dụng chế độ xem một phần.
Với ý tưởng cơ bản đó.
Hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.