Bây giờ chúng tôi muốn làm việc trên trang chi tiết cho điều đó, những gì chúng tôi sẽ làm là hiển thị tất
cả các chi tiết sản phẩm trên trang đó và sau đó đối với các chi tiết sản phẩm đó, chúng tôi sẽ hỏi người dùng bạn muốn thêm
bao nhiêu sản phẩm vào giỏ hàng .
Vì vậy, hãy quay lại bộ điều khiển của chúng ta bên trong bộ điều khiển gia đình.
Hãy để tôi dừng việc này lại.
Chúng tôi sẽ sao chép phương thức hành động chỉ mục và chúng tôi sẽ tạo một phương thức hành động chi tiết bên trong chi tiết.
Chúng tôi không đảm bảo một danh sách.
Chúng tôi chỉ muốn một sản phẩm duy nhất.
Vì vậy, chúng tôi sẽ lấy nó và tôi có thể gọi đây là một sản phẩm hơn là lấy tất cả.
Chúng tôi sẽ phải lấy mặc định đầu tiên của chúng tôi.
Trong phương thức hành động ở đây, chúng tôi sẽ nhận được một I. Đ. mà chúng tôi sẽ không xem chi tiết.
Vì vậy, bên trong cổng đầu tiên của chúng tôi.
Ta sẽ có biểu thức liên kết của ta bạn gần với bạn là nó bằng nhau, bằng cái Tôi. Đ. Chúng tôi sẽ trả lại mô hình sản phẩm
của chúng tôi.
Không ai kiểm tra trang chi tiết.
Chúng tôi cũng cần số lượng tài khoản mà người dùng muốn cho sản phẩm đó trong giỏ hàng của họ.
Vì vậy, chúng tôi cần tạo ra một vài mô hình vì sản phẩm sẽ không đủ.
Và một khi người dùng thêm điều đó, chúng tôi sẽ thêm điều đó vào giỏ hàng.
Vì vậy, thật hợp lý khi tạo một mô hình xem.
Tôi nhớ rằng với tư cách là một giỏ hàng, chúng ta có thể biến nó thành chỗ dựa cho lớp công khai ở đây.
Chúng tôi sẽ có một sản phẩm và chúng tôi sẽ thu thập như nhau.
Tiếp theo, những gì chúng tôi muốn được tính cho sản phẩm đó.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thực hiện số nguyên prop nơi chúng tôi sẽ đếm ở đây và chúng tôi sẽ hành động sắp xếp xác thực rằng nó
phải nằm trong khoảng từ một đến 2000.
Điều đó có vẻ rất xa bây giờ.
Có khả năng chúng tôi sẽ quay lại và sửa đổi giỏ hàng của mình trong các bộ đàm trong tương lai ngay bây giờ.
Nếu chúng ta truy cập bộ điều khiển gia đình tại đây, chúng ta có thể tạo một đối tượng giỏ hàng.
Hãy để tôi nhấn phím điều khiển.
Đó là ý chí của chúng tôi.
OPG bằng không.
Và trong các tham số ở đây, chúng tôi sẽ chỉ định chúng cho sản phẩm.
Vì vậy, sản phẩm bằng với sản phẩm ở đây và tôi muốn số lượng được đặt mặc định là một.
Vì vậy, ngay tại đây, chúng ta có thể đặt số đếm bằng một.
Điều đó thật hoàn hảo.
Liệu nó có biến thẻ OPG thành Chế độ xem hay không và tôi sẽ nói điều này trong video tiếp theo, hãy tạo chế độ xem
chi tiết và hiển thị tất cả các chi tiết.