Chúng tôi đã thêm mô hình sản phẩm vào dự án của mình.
Bây giờ chúng tôi chưa thêm tất cả các thuộc tính, nhưng tôi đã thêm các thuộc tính cơ bản vào lúc này.
Trước khi thêm bảng sản phẩm này vào cơ sở dữ liệu của mình, chúng tôi sẽ phải thêm bảng đó vào Ngữ cảnh DB của ứng dụng
bên trong quyền truy cập dữ liệu.
Vì vậy, hãy để tôi sao chép bộ DB này cho danh mục và chúng tôi sẽ đổi tên nó thành sản phẩm và tên bảng mà tôi
sẽ gọi là sản phẩm.
Bây giờ có vẻ tốt.
Trên hết, tôi cũng muốn xem sản phẩm.
Vì vậy, hãy để tôi sao chép dữ liệu băm ở đây, dán nó một lần nữa và sau đó chúng ta sẽ phải tạo các sản phẩm mới
ở đây.
Khi chúng tôi thấy nội dung nào đó, bạn có thể viết bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng để đảm bảo tính nhất quán, tôi đã cung cấp
nội dung bên trong đó.
Nếu bạn mở phần tài nguyên và đoạn trích thứ sáu.
Chúng tôi có sản phẩm hạt giống.
Hãy để tôi mở bản sao đó và tôi sẽ dán nó vào bên trong dữ liệu băm.
Ở đó, tôi đang điền sáu sản phẩm và đây là tất cả các thuộc tính mà chúng tôi đã thêm vào trong
mô hình sản phẩm, do đó, nó phải hoàn toàn khớp với cấu hình đó.
Bây giờ chúng tôi có dữ liệu và chúng tôi có thể tạo bảng của mình.
Vì vậy, với điều đó, bạn có thể làm bài tập đầu tiên của mình.
Bên trong đó.
Tôi muốn bạn đẩy sản phẩm vào cơ sở dữ liệu.
Và khi bạn tạo bảng sản phẩm cùng với đó, tất cả sáu bản ghi cũng sẽ được tạo vì chúng tôi đã thêm
vào bên trong dữ liệu băm.
Khi bạn tạo bảng sản phẩm, thì bạn phải triển khai kho lưu trữ sản phẩm để truy cập dữ liệu.
Bạn sẽ tạo giao diện kho lưu trữ sản phẩm và triển khai giao diện đó.
Và sau đó, bạn cũng sẽ thêm nó vào đơn vị công việc.
Đó là cấu hình cơ bản mà bạn phải thực hiện cho nhiệm vụ đầu tiên của mình.
Thật là may mắn vì điều đó.
Và chúng tôi đã làm điều đó với kho lưu trữ danh mục và bảng danh mục.
Tất cả các bước đều giống hệt nhau, vì vậy tôi hy vọng bạn thực hành tốt trước khi chúng ta chuyển sang
video tiếp theo.