Chúng tôi có một đơn vị làm việc tại chỗ cho kho lưu trữ sản phẩm của chúng tôi.
Đã đến lúc thực hiện nhiệm vụ thứ hai, nơi bạn phải tạo bộ điều khiển sản phẩm và các phương thức hành
động cho chức năng CRUD.
Sau khi bạn tạo bộ điều khiển và các phương thức hành động, thì bạn sẽ phải tạo chế độ xem cho tất cả các
hoạt động CRUD và thêm xác thực phía máy khách và phía máy chủ.
Tất cả các bước ở đây.
Chúng tôi đã làm điều đó cho bộ điều khiển danh mục, vì vậy bạn phải sao chép chúng.
Và lý do duy nhất tôi khiến bạn sao chép chúng một lần nữa là bạn sẽ có được một số kinh nghiệm về cách
làm việc với tất cả các chức năng CRUD, với các mô hình, chế độ xem và bộ điều khiển.
Sự khác biệt duy nhất lần này là bạn có nhiều thuộc tính hơn trong mô hình sản phẩm so với mô hình danh mục.
Vì vậy, hãy đảm bảo thực hành tất cả các thao tác CRUD và tôi sẽ chỉ cho bạn cách thực hiện điều đó trong video tiếp theo.