Bây giờ, trước khi chúng ta tiến lên phía trước, hãy để tôi mở mô hình sản phẩm trong dự án mô hình ở đây
và tôi sẽ thêm một thuộc tính nữa, thuộc tính khá quan trọng và đó là URL hình ảnh.
Khi chúng tôi làm việc với bất kỳ sản phẩm nào ở đây, chúng thường sẽ có một hình ảnh.
Vì vậy, hãy để tôi gọi đó là URL hình ảnh.
Nó sẽ là một thuộc tính chuỗi ngay bây giờ và nó sẽ trống ngay bây giờ.
Cùng với đó, hãy để tôi lưu cái này và chúng ta sẽ phải thêm một lần di chuyển.
Tôi sẽ gọi URL hình ảnh quảng cáo đó tới sản phẩm.
Thực thể hạt giống không hoạt động tốt, bạn có thể vào đó trong dữ liệu và bạn có thể thêm một URL hình ảnh trống.
Điều đó nên làm việc ngay bây giờ.
Chúng tôi sẽ khắc phục điều đó khi chúng tôi tiến hành khóa học.
Đối với một thực tế.
Hãy để tôi thêm di chuyển một lần nữa và nó sẽ hoạt động.
Hoàn hảo.
Hãy cập nhật cơ sở dữ liệu.
Và tuyệt vời.
Bây giờ mô hình sản phẩm của chúng tôi đã hoàn tất và chúng tôi đã thêm tất cả các thuộc tính cần thiết.
URL hình ảnh này sẽ hoạt động như thế nào mà chúng tôi sẽ đề cập trong các video sắp tới.