Điều chúng tôi muốn làm là khi chúng tôi chuyển đến sản phẩm và chúng tôi chỉnh sửa sản phẩm hoặc tạo sản phẩm, chúng tôi không
thể chuyển đổi danh mục.
Vì vậy, hãy để tôi sửa nó đầu tiên.
Chúng ta cần thêm một danh sách thả xuống ngay tại đây.
Trước khi chúng tôi thêm trình đơn thả xuống đó.
Chúng tôi cần một danh sách tất cả các danh mục mà chúng tôi có thể hiển thị trong danh sách thả xuống.
Vì vậy, trước tiên chúng ta cần truy xuất nó trong bộ điều khiển.
Nếu tôi mở bộ điều khiển sản phẩm khi chúng tôi chuyển nó trở lại chế độ xem, chúng tôi sẽ chuyển danh sách sản phẩm.
Trên hết, chúng tôi cần chuyển danh sách tất cả các danh mục hoặc chúng tôi có thể chuyển danh sách chọn lọc mà chúng tôi có thể sử
dụng để điền vào danh sách thả xuống.
Bây giờ có nhiều cách để truyền thứ đó, nhưng nếu chúng ta muốn truyền thứ đó cùng với đối tượng này, điều
đó là không thể bởi vì khi chúng ta quay lại, chúng ta chỉ có thể truyền một đối tượng.
Chúng ta sẽ xem cách vượt qua điều đó trong các video sắp tới.
Nhưng giả sử bạn chỉ muốn trả lại danh sách sản phẩm chứ không phải bất kỳ mẫu nào khác.
Trong trường hợp đó, nếu chúng ta phải vượt qua một số chức năng bổ sung, thì có nhiều cách khác.
Nhưng trước khi xem cách vượt qua nó, chúng ta thực sự phải truy xuất nó.
Vì vậy, để truy xuất nó, tôi sẽ lưu trữ nó trong vô số mục danh sách đã chọn.
Nếu tôi nhấn Ctrl dot, đây là bên trong hệ thống. bộ sưu tập. chung.
Đó là mục danh sách tôi liệt kê được và chọn bên trong Microsoft DOT, ASP. NET Core dot MVC dot rendering.
Bây giờ, nếu tôi nhấn F12 trên mục danh sách đã chọn, nó sẽ điều hướng tôi đến lớp ở đây và bạn có thể thấy với
mục danh sách đã chọn, chúng tôi có văn bản và giá trị và đó là những gì chúng tôi sẽ điền và sử dụng trong danh sách thả xuống
của mình.
Vì vậy, hãy để tôi gọi danh sách danh mục này bằng với việc chúng ta cần truy xuất tất cả các danh mục.
Vì vậy, đơn vị công việc, loại chấm, chấm, nhận tất cả.
Và sau đó nếu chúng tôi chỉ làm điều đó, nó sẽ không hoạt động vì ở đây nó đang truy xuất một tôi vô số danh mục và
chúng tôi phải chuyển đổi nó thành một tôi vô số mục danh sách được chọn.
Làm cách nào chúng tôi có thể thực hiện chuyển đổi động đó trong khi chúng tôi đang truy xuất một số thứ từ cơ sở dữ liệu?
Để làm được điều đó, chúng tôi có một thứ mạnh mẽ được gọi là phép chiếu trong lõi EF.
Để sử dụng các phép chiếu, chúng tôi sẽ nói DOT chọn và ở đó chúng tôi sẽ cung cấp cho nó một đối tượng ngẫu nhiên.
Hãy để tôi gọi đó là bạn.
Và đối tượng nào chúng ta muốn quay lại từ đây?
Chúng tôi muốn trả lại một mục danh sách chọn mới, vì vậy chúng tôi sẽ viết mục đó.
Và bên trong đó những thuộc tính nào nên được điền.
Hãy để tôi phá vỡ nó ra trong dòng khác nhau ở đây.
Chúng tôi muốn điền vào văn bản bên trong bạn. tên và giá trị.
Chúng tôi muốn ID của danh mục, vì vậy bạn. id chuyển đổi nó thành một chuỗi.
Bằng cách đó, điều sẽ xảy ra là mỗi đối tượng danh mục ở đây sẽ được chuyển đổi thành một mục danh sách chọn lọc và
nó sẽ có một văn bản và một giá trị.
Và đó là cách chúng ta có thể chuyển đổi một danh mục thành vô số mục danh sách được chọn bằng cách sử dụng phép chiếu.
Một lần nữa, đây là một tính năng rất mạnh mẽ bởi vì bạn có thể thấy trong một dòng khi bạn truy xuất một
cái gì đó, bạn có thể dễ dàng chỉ chọn một số cột chứ không phải tất cả các cột.
Bạn có thể chuyển đổi đối tượng đó thành một đối tượng mới và gán trực tiếp đối tượng đó.
Cùng với đó, chúng tôi có danh sách danh mục ngay tại đây.
Nhưng bây giờ câu hỏi là làm thế nào để chúng ta chuyển điều đó sang quan điểm của chúng ta?
Hãy để tôi làm điều đó trong video tiếp theo.