Bây giờ, trước khi chúng tôi làm việc với bất kỳ thứ gì khác mà chúng tôi có URL hình ảnh, chúng tôi muốn đây là tệp tải lên.
Để tôi chuyển lại đây.
Hãy để tôi đóng cam kết git ở đây và tôi sẽ bắt đầu tạo.
Hiện tại, chúng tôi chỉ đang tạo và không chỉnh sửa và tôi có một lý do rất chính đáng cho điều đó mà tôi sẽ
trình bày trong video sắp tới.
Nhưng ngay bây giờ, hãy để tôi cuộn xuống nơi chúng tôi có hình ảnh ở đây mà chúng tôi không muốn có ESP.
Chúng tôi sẽ nói loại đầu vào bằng với kiểm soát tệp và biểu mẫu có vẻ tốt.
Chúng tôi không muốn xác nhận.
Hãy để tôi loại bỏ nó và để tôi quay lại và xem nó trông như thế nào.
Hoàn hảo.
Có vẻ tốt ở đây.
Sau đó, nơi chúng tôi có biểu mẫu ngay tại đây, chúng tôi sẽ phải thêm một thứ.
Chúng ta phải thêm loại sẽ là dữ liệu biểu mẫu nhiều phần.
Nếu bạn không thêm nó, thì việc tải lên tệp sẽ không hoạt động.
Vì vậy, hãy đảm bảo rằng trong biểu mẫu của bạn, bạn có dữ liệu biểu mẫu nhiều phần.
Với.
Về cơ bản, chúng tôi có một yếu tố đầu vào hay đúng hơn là tải lên tệp đầu vào trong quá trình tạo sản phẩm.