Ngay lập tức.
Chúng tôi đã làm việc để tạo ra sản phẩm mới.
Và tôi đã nói trước đây, chúng tôi chỉ làm việc ở đó và không chỉnh sửa vì tôi muốn cho bạn thấy một điều trong
kịch bản này.
Khi bạn nhìn vào trang Tạo, nó trông giống hệt với những gì chúng tôi có để chỉnh sửa, nhưng các chi
tiết đã được điền.
Khi bạn chọn chỉnh sửa nhiều lần trong ứng dụng, những gì người dùng có là họ có một trang duy nhất để tạo và chỉnh
sửa và dựa trên việc có ID ở đây hay không, họ truy xuất và hiển thị trang đó và cập nhật hiển thị thay
vì tạo theo cách đó, có một trang duy nhất để tạo và cập nhật và đó chính xác là những gì chúng
tôi muốn làm.
Chúng tôi đã thấy các trang khác nhau để tạo và cập nhật khi chúng tôi làm việc với danh mục.
Nhưng đối với sản phẩm, tôi muốn kết hợp cả hai trong một trang.
Trước khi chúng ta làm việc trên The View ở đây, chúng ta cần sửa đổi bộ điều khiển nơi chúng ta có bộ điều khiển
tạo thay vì tạo một cái tên có ý nghĩa hơn là vô lý.
Và điều tôi muốn nói là vô lý là viết tắt của cập nhật và chứng chỉ về cơ bản là sự kết hợp của chèn.
Vì vậy, nếu bạn có cập nhật và chèn, bạn loại bỏ thứ này và bạn nghĩ ra một điều vô lý và cái tên đó thường
được sử dụng khi bạn kết hợp, cập nhật và chèn vào một chức năng.
Trong vô lý.
Bạn có thể có hoặc bạn có thể không có ID.
Nếu bạn đang tạo thì sẽ không có ID, nhưng nếu bạn đang cập nhật thì bạn sẽ có ID.
Chức năng mà bạn có ở đây có vẻ tốt để tạo, nhưng nếu có ID, thì về cơ bản, chúng tôi phải truy xuất
sản phẩm đó và gán nó cho sản phẩm này bên trong mô hình chế độ xem sản phẩm.
Vì vậy, những gì chúng ta có thể làm là ngay tại đây, có một điều kiện if và nếu ID là null hoặc nếu ID bằng 0, điều đó
có nghĩa là nó được tạo và chúng ta có thể trực tiếp quay lại chế độ xem.
Trong phần khác.
Điều đó có nghĩa đây là chức năng cập nhật vì có ID.
Điều này sẽ bằng và nếu chúng tôi có cập nhật thì chúng tôi sẽ phải điền vào mô hình xem sản phẩm
Sản phẩm DOT bằng với đơn vị gạch dưới của sản phẩm dấu chấm sản phẩm.
Chúng tôi có chức năng nhận và chúng tôi cần chuyển liên kết.
Toán tử bạn đi đến u. id bằng với id.
Chúng tôi đang sử dụng get here và không get all vì chúng tôi biết điều này sẽ chỉ trả về hoặc lý tưởng nhất
là nó chỉ trả về một bản ghi và đó là sản phẩm.
Khi chúng tôi truy xuất điều đó, chúng tôi có thể quay lại chế độ xem và quay lại mô hình chế độ xem sản phẩm.
Vì vậy, chức năng đầu tiên ở đây là để tạo và chức năng sau là để cập nhật.
Với điều đó, bộ điều khiển vô lý ở đây có vẻ tốt.
Chúng ta cũng cần sửa đổi phương thức hành động bài đăng cho vô lý.
Và khi chúng tôi đang cập nhật, nếu bạn nhớ, hãy để tôi đi tạo.
Chúng tôi đã thêm dữ liệu biểu mẫu nhiều phần.
Khi một tệp được tải lên ở đây, chúng tôi sẽ lấy tệp đó ở đây trong tệp biểu mẫu I.
Chúng tôi sẽ biến trường đó thành trường có thể vô hiệu hóa và để tôi gọi đó là tệp.
Bây giờ, ngay bây giờ, tôi không muốn tập trung vào những gì chúng ta sẽ làm ở đây, hay đúng hơn là bất kỳ chức năng nào ở đây.
Chúng tôi sẽ làm điều đó sau này.
Chúng tôi không cần.
Chỉnh sửa Tôi có thể loại bỏ chúng hoàn toàn.
Hoàn hảo.
Vì vậy, bài viết vô lý.
Chúng tôi sẽ trở lại với điều đó.
Nhưng hãy để tôi sửa đổi quan điểm.
Vì vậy, nếu tôi quay lại quan điểm của quản trị viên tạo sản phẩm, chúng tôi sẽ sửa đổi điều đó là vô lý và chúng tôi sẽ
xóa.
Chỉnh sửa Chúng tôi không cần điều đó.
Được rồi, hãy để tôi mở chứng chỉ và làm việc với nó.
Khi chúng ta ở trong biểu mẫu, chúng ta nên có ID trong thuộc tính ẩn.
Bằng cách đó, khi chúng tôi đăng bài, chúng tôi luôn có thông tin đó.
Sau đó, nơi chúng ta có tiêu đề tạo sản phẩm.
Ở đây, nếu có ID, đây sẽ là sản phẩm cập nhật.
Vì vậy, chúng ta phải làm cho điều đó năng động.
Chúng tôi sẽ sử dụng ký hiệu THÊM ở đây và chúng tôi có thể kiểm tra mô hình. sản phẩm. nhận dạng.
Nếu đó không phải là số 0, thì chúng tôi sẽ hiển thị cập nhật khác, chúng tôi sẽ hiển thị tạo.
Chúng tôi có thể xóa sản phẩm tạo này và sản phẩm đó sẽ năng động.
Để tôi chạy ứng dụng.
Chúng tôi sẽ không thể điều hướng điều đó trực tiếp bởi vì khi chúng tôi chuyển sang sản phẩm, điều này sẽ chuyển sang hành
động tạo.
Chúng tôi sẽ phải sửa đổi điều đó.
Đó là bố cục gạch dưới bên trong ở đây.
Bộ điều khiển sản phẩm.
Chúng tôi có hành động chỉ mục có vẻ tốt.
Rất tiếc, nó nằm trong chỉ mục ở đó.
Nó sẽ là vô lý.
Hãy để tôi cuộn xuống nơi chúng tôi đã thêm nó sẽ là hành động tương tự.
phi lý.
Lưu nó và chúng ta cần dừng lại và khởi động lại.
Hãy để tôi điều hướng đến sản phẩm ở đây và chúng tôi nhấn tạo hoàn hảo mới để trở nên vô lý ở đây.
Nếu tôi quay lại và cố gắng chỉnh sửa, nó sẽ chuyển sang cùng một chế độ xem.
Nhưng bạn có thể thấy dữ liệu được điền và chúng tôi thấy sản phẩm cập nhật.
Hãy để tôi cũng sửa đổi văn bản nút ở đây.
Vì vậy, hãy để tôi quay lại Upsert.
Chúng tôi có nút ở đây.
Chúng ta cũng có thể thêm một điều kiện if và giống như mô hình if. sản phẩm. id nếu đó không phải là số không.
Sau đó, chúng tôi muốn cập nhật khác, chúng tôi sẽ tiếp tục tạo.
Sao chép cái này, dán nó vào đây và gọi nó là bản cập nhật.
Hiện nay.
Ngay bây giờ tôi đang giữ mọi thứ cực kỳ đơn giản, nhưng chúng tôi có điều kiện if other.
Tiếp theo, chúng tôi sẽ bổ sung thêm một số xác nhận khi cập nhật.
Đó là lý do tại sao tôi đã thêm một điều kiện if other thay vì chức năng nội tuyến chỉ đổi tên văn
bản ở đây.
Rất hoàn hảo.
Với cấu hình đó, nếu tôi quay lại, chúng tôi sẽ có bản cập nhật và điều đó có vẻ tốt.