Chúng tôi đã thêm mã để cập nhật sản phẩm và xóa hình ảnh cũ nếu có.
Hãy để tôi thấy điều đó trong hành động.
Ở đây chúng ta có một hình ảnh cũ.
Hãy để tôi ghim cái này để chúng ta có thể thấy hình ảnh cũ đã bị xóa.
Và hãy để tôi tải lên một hình ảnh mới.
Chúng tôi sẽ nhấn cập nhật ở đây.
Và bạn nhận thấy ở đây hình ảnh mới đã được thêm vào, nhưng hình ảnh cũ không bị xóa.
Hãy gỡ lỗi và xem điều gì đã xảy ra.
Chúng tôi sẽ thêm một điểm ngắt ở đây.
Hãy quay lại và cố gắng cập nhật một hình ảnh mới tại đây.
Cập nhật và chúng ta hãy xem.
Nó không đi vào điều kiện nếu ở đây.
Và vì lý do nào đó, URL hình ảnh không có giá trị.
Lý do đằng sau đó là nếu tôi quay lại chế độ xem vô lý, chúng tôi có URL hình ảnh, nhưng nó không có trong bất kỳ
trường nhập liệu nào.
Do đó, khi biểu mẫu được đăng, nó không ở đó.
Chúng tôi cũng sẽ phải thêm URL hình ảnh vào một trường ẩn và điều đó sẽ giải quyết vấn đề của chúng tôi.
Với cấu hình đó, hãy để tôi chạy lại ứng dụng.
Hãy để tôi đi đến sản phẩm và một với hình ảnh ở đây.
Hãy để tôi xóa hình ảnh khác ở đây vì tôi biết đó là hình ảnh giả mạo.
Và tôi chỉ có hình ảnh cuối cùng ở đó.
Hãy để tôi cố gắng cập nhật cái này.
Cập nhật.
Và nó sẽ đi vào bên trong điều kiện if.
Hoàn hảo.
Điều đó đã làm việc.
Nếu tôi tiếp tục ở đây, bạn có thể thấy hình ảnh cũ đã bị xóa và chúng ta có lưới mới.
Nếu chúng tôi nhấp vào chỉnh sửa ở đây, chúng tôi có hình ảnh mới.
Bản cập nhật hoàn hảo Hình ảnh đang hoạt động như mong đợi, nhưng có một vấn đề là giả sử chúng tôi chỉ cập nhật tiêu
đề ở đây.
Nếu tôi lưu hình ảnh đó, hãy giữ nguyên, nhưng nếu tôi chỉnh sửa ở đây, hình ảnh vẫn ở đó.
Một điều mà tôi sẽ chỉ ra ở đây là nếu mã thông minh, nếu tôi cập nhật nó thành tiêu đề ở đây và để tôi thêm một
điểm sửa lỗi.
Một lần nữa, chúng tôi không sửa đổi hình ảnh ở đây.
Nếu tôi nhấn cập nhật, bạn sẽ nhận thấy nó chuyển đến phần cập nhật tại đây và nó có sản phẩm mới có mọi thứ
ngay tại đây và tiêu đề sản phẩm tại đây được cập nhật.
Nếu mã về cơ bản sẽ cập nhật tất cả các thuộc tính ngay tại đây cùng với tiêu đề.
Vì vậy, nếu trong trường hợp bằng cách nào đó, URL hình ảnh trống ở đây, thì hình ảnh đó sẽ bị xóa khỏi mục nhập
bảng.
Vì vậy, những gì chúng tôi có thể làm là trong trường hợp này, mặc dù bản cập nhật đang hoạt động, khi chúng tôi cập nhật,
chúng tôi có thể nói rõ ràng về những gì cần cập nhật.
Vì vậy, ngay bây giờ mọi thứ đang hoạt động, nhưng nếu bạn muốn, bạn có thể nói rõ ràng.
Nếu chúng tôi đi đến kho lưu trữ sản phẩm của kho lưu trữ, chúng tôi có phương pháp cập nhật ngay tại đây.
Thay vì cập nhật trực tiếp đối tượng tại đây, chúng tôi có thể truy xuất đối tượng sản phẩm từ cơ sở dữ liệu dựa trên
ID đối tượng mà chúng tôi nhận được ngay tại đây.
Và khi chúng tôi có sản phẩm đó từ cơ sở dữ liệu, chúng tôi có thể cập nhật sản phẩm đó theo cách thủ công.
Vì vậy, chúng tôi có thể nói nếu OBJ từ DB không phải là null, thì chúng tôi muốn cập nhật thuộc tính nào chúng tôi sẽ phải thực
hiện ánh xạ thủ công cho tất cả các thuộc tính đó và sau đó chúng tôi có thể nói rõ rằng nếu URL hình ảnh chấm
OBJ không phải là null, chỉ sau đó bạn cập nhật URL hình ảnh.
Nếu bạn có bất kỳ logic tùy chỉnh nào khác, bạn cũng có thể thêm logic đó vào đây.
Nhưng đây là cách bạn có thể thực hiện ánh xạ thủ công nếu muốn.
Và đó là một trong những lý do tôi đã cập nhật bên trong kho lưu trữ riêng lẻ chứ không phải trong kho
lưu trữ chung.
Với cấu hình đó, nếu bạn chạy ứng dụng, mọi thứ vẫn hoạt động như cũ.
Hãy để tôi thấy điều đó trong thực tế và để tôi cũng kiểm tra hình ảnh sản phẩm ở đây.
Vì vậy, có điều đó bên cạnh.
Tôi sẽ cập nhật tiêu đề ở đây và có thể là mô tả.
Chúng tôi cập nhật điểm gỡ lỗi.
Hãy để tôi loại bỏ điều đó.
Và.
Hoàn hảo.
Cả hai đều được cập nhật.
Điều cuối cùng, chúng tôi có ID danh mục đang được hiển thị ở đây, nhưng chúng tôi cần hiển thị ID đó bên
trong chỉ mục sản phẩm.
Hãy để tôi làm điều đó trong video tiếp theo.
Nhưng trước đó, hãy để tôi thêm hình ảnh vào tất cả những cuốn sách khác mà tôi có.
Vì vậy, Fortune of Time.
Tôi sẽ chọn bản cập nhật đó.
Bầu trời tối.
Tôi có một hình ảnh cho điều đó.
Tiếp theo tan biến trong hoàng hôn.
Chúng tôi có kẹo bông
và đá trong đại dương.
Những chiếc lá và những điều kỳ diệu.
Hoàn hảo.
Chúng tôi sẽ không xóa hai cái này ngay bây giờ.
Chúng tôi sẽ xử lý điều đó trong các video sắp tới.
Nhưng nếu chúng ta chỉnh sửa perfect.
Những hình ảnh hiện đang xuất hiện cho tất cả các cuốn sách.
Hoàn hảo.
Hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.