Chúng tôi đang sử dụng cách bố trí bảng với danh sách sản phẩm ở đây.
Nhưng nếu chúng ta muốn một cái gì đó lạ mắt với sản phẩm thì sao?
Giống như nếu chúng ta muốn chức năng tìm kiếm trong bảng thì sao?
Chúng tôi muốn phân trang, chúng tôi muốn sắp xếp và tất cả các tính năng cơ bản đó.
Thay vì triển khai tất cả những điều đó, chúng tôi có các plugin của bên thứ ba mà chúng tôi có thể sử dụng.
Giống như chúng ta có bảng dữ liệu. net nơi bạn có thể thấy nó đi kèm với tất cả các chức năng cơ bản đó.
Và bắt đầu là siêu đơn giản.
Điều đầu tiên chúng ta phải làm là bao gồm tệp CSS và JavaScript.
Vì vậy, chúng ta hãy làm điều đó.
Ta quay lại, dừng ứng dụng tại đây.
Mở bố cục được gạch dưới trong chế độ xem và chúng tôi sẽ thêm tệp CSS trước.
Liên kết hoặc l bằng biểu định kiểu h href.
Hãy để tôi dán những gì chúng tôi sao chép ở đây.
Và điều đó có vẻ tốt.
Cuộn xuống.
Chúng tôi cần một thẻ script.
Sao chép và dán nó một lần nữa ở đây.
Và chúng ta cần SRC.
Hãy để tôi quay trở lại đây.
Sao chép CDN.
Dán nó ngay tại đây.
Hoàn hảo.
Cả hai bước đó đều được thực hiện.
Và bước cuối cùng ở đây là khởi tạo bảng dữ liệu.
Để thấy điều đó, hãy để tôi nhấp vào Bắt đầu tại đây và chúng tôi sẽ sử dụng lệnh gọi Ajax để tải tất cả
dữ liệu.
Bên trong đây, bạn có thể thấy chúng tôi có một JavaScript cơ bản nơi nó đang tìm kiếm một điểm cuối API để tải dữ
liệu đó.
Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng tôi sẽ phải thêm một API cho việc này?
Dĩ nhiên là không.
Khi bạn đang làm việc với dotnet và nếu bạn tạo một dự án MVC, hỗ trợ API đã được thêm vào bộ
điều khiển.
Vì vậy, bất cứ điều gì chúng tôi đang làm trong chỉ mục, chúng tôi sẽ phải làm điều đó trong lệnh gọi API.
Vì vậy, chúng tôi chỉ có thể sao chép dòng này ở đây và để tôi cuộn xuống ở cuối.
Ngay tại đây tôi sẽ thêm một phần hay đúng hơn là một khu vực.
Gọi lệnh gọi API đó.
Và và khu vực.
Trong đây.
Hãy để tôi tạo một yêu cầu nhận HTTP.
Trong đó, ta sẽ nói mắt công nhận được tất cả.
Và điều đó đã được hỗ trợ bởi vì chúng tôi đang sử dụng kiến trúc MVC.
Ở đó.
Hãy để tôi dán mã mà chúng ta đã sao chép vào đây và danh sách sản phẩm tại đây.
Về cơ bản, chúng tôi phải quay lại để chúng tôi có thể nói trả lại JSON ở đây và chúng tôi sẽ trả về một đối tượng mới.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói dữ liệu mới bằng với danh sách sản phẩm OBJ.
Đơn giản như thế.
Bây giờ, làm thế nào để bạn kiểm tra điều đó?
Hãy để tôi chạy ứng dụng ở đây.
Và chúng tôi không cần ID trong tham số.
Hãy để tôi loại bỏ điều đó với nhận được tất cả.
Chạy cái đó thêm một lần nữa.
Bây giờ chúng ta cần điều hướng đến bộ điều khiển và điểm cuối.
Nó nằm trong sản phẩm quản trị viên và tên là get all.
Nếu tôi gõ nó, bạn có thể thấy nó truy xuất dữ liệu ở đây và chúng tôi có tất cả sản phẩm.
Vì vậy, API của chúng tôi sẽ hoạt động trong vòng chưa đầy một phút vì chúng tôi đang sử dụng dự án MVC
và nó có hỗ trợ cho API.
Rất hoàn hảo.
Điểm cuối API của chúng tôi đang hoạt động.
Bây giờ chúng ta cần gọi API đó trong một yêu cầu AJAX và tải bảng dữ liệu của mình.
Hãy để tôi làm điều đó trong video tiếp theo.