Bây giờ chúng ta đã thấy định tuyến, chúng ta biết cách các chế độ xem được hiển thị dựa trên URL.
Nhưng nếu tôi chạy lại ứng dụng, đó không phải là thứ duy nhất được hiển
thị trên trang, bởi vì nếu tôi mở tệp index. cshtml, bạn có thể thấy có một văn bản chào mừng và tìm hiểu về văn bản mà chúng tôi
thấy ngay tại đây.
Nhưng những gì về tiêu đề này mà chúng tôi có trên đầu trang và chúng tôi cũng có một chân trang.
Làm thế nào mà được tải?
Và để làm được điều đó, chúng ta phải đi đến giải pháp trong thư mục Lượt xem.
Chúng tôi đã thấy những gì có trong chế độ xem trang chủ, nhưng chúng tôi có một thứ được gọi là chia sẻ và chúng
tôi có một thứ gọi là nhập chế độ xem gạch dưới và bắt đầu chế độ xem gạch dưới.
Nếu bạn đã làm việc với . net, bạn có thể nhớ một cái gì đó được gọi là Trang
chính và bố cục gạch dưới trang con là trang chính của ứng dụng hoàn chỉnh của bạn.
Nếu tôi mở bố cục gạch dưới ở đây, bạn có thể thấy chúng tôi có doctype html.
Chúng tôi có một cái đầu ở đây với một số phong cách.
Chúng tôi có một cơ thể và ở đó chúng tôi có tiêu đề.
Trong tiêu đề, bạn có thể thấy chúng tôi có các liên kết nhà riêng và quyền riêng tư ở đây và chúng tôi cuộn xuống, chúng tôi có một
thứ gọi là nội dung kết xuất.
Phần thân kết xuất này là một trình trợ giúp tích hợp sẵn trong MVC và nó sẽ hiển thị bất cứ thứ gì chúng ta muốn trong
phần thân.
Bây giờ cơ thể đó sẽ là gì, điều đó sẽ được xác định bởi những gì được trả về từ bộ điều khiển.
Nếu chúng ta trả về chế độ xem chỉ mục, nó sẽ hiển thị chế độ xem đó ngay tại đây.
Sau bữa tiệc kết xuất.
Chúng tôi có một chân trang ở đây nơi chúng tôi đang hiển thị trang web cồng kềnh.
Nếu chúng ta quay lại ứng dụng, đó là những gì chúng ta có ngay tại đây.
Vì vậy, bố cục được gạch dưới sẽ là trang chính của ứng dụng hoặc trang chính của ứng dụng của bạn.
Hãy luôn nhớ điều đó.
Và trong bố cục được gạch chân, chúng tôi sẽ thêm tất cả JavaScript, tất cả CSS mà chúng tôi muốn sử dụng trên toàn
cầu trong ứng dụng.
Cùng với đó, chúng tôi có một cái gì đó trong các thẻ neo như bộ điều khiển ASP, hành động ASP.
Chúng được gọi là trình trợ giúp thẻ, nhưng hãy bỏ qua chúng khi đến thời điểm thích hợp.
Tôi sẽ giải thích cho bạn tại sao chúng ta cần chúng ngay bây giờ.
Bố cục gạch dưới là trang chính của ứng dụng của bạn và bất kỳ chế độ xem nào chúng tôi trả về từ bộ điều
khiển sẽ được hiển thị trong nội dung kết xuất của bố cục được gạch dưới.
Sau đó, hãy quay lại và chúng ta có một phần gọi là tập lệnh xác thực.
Về cơ bản, chúng tôi đã đưa vào JavaScript.
Bây giờ khi chúng tôi tiến hành khóa học, chúng tôi muốn thêm xác thực phía máy khách và để làm
điều đó, chúng tôi sẽ sử dụng JavaScript này vì điều đó trên tất cả các trang, không cần xác thực.
Vì vậy, những gì các . net đã làm được là họ đã thêm một số JavaScript cơ bản tại đây và sau đó
trên các trang cần xác thực.
Nó đã tách nó ra trong một tệp khác và chúng tôi chỉ có thể sử dụng chúng trong tệp của mình nếu cần.
Chúng tôi sẽ thấy rằng trong hành động xuống đường.
Nhưng ở đây chúng tôi có một thứ gọi là tập lệnh xác thực một phần.
Bây giờ, một điều mà bạn nhận thấy ở đây là một phần trong tập lệnh xác thực.
Chúng tôi có một dấu gạch dưới.
Dấu gạch dưới này không bắt buộc trong bố cục hoặc tập lệnh xác thực một phần.
Nhưng thông thường, nếu đó là một trang hoặc thành phần được sử dụng xuyên suốt ứng dụng, thì chúng tôi thường muốn
thêm dấu gạch dưới.
Theo cách đó, khi nhìn vào tên, chúng ta có thể biết rằng, được, chế độ xem này sẽ được sử dụng
trong toàn bộ ứng dụng và cũng có một tên đặc biệt cho chế độ xem đó, đó là chế độ xem một phần.
Chế độ xem một phần về cơ bản có nghĩa là chúng không thể tự hiển thị trên trang.
Chúng sẽ được kết hợp như một phần của một số chế độ xem chính, nhưng hiện tại điều đó hơi quá kỹ thuật
hoặc hơi sớm.
Nhưng chỉ cần ghi nhớ thuật ngữ đó rằng có một thứ được gọi là Dạng xem và có các dạng xem
một phần theo tên.
Chế độ xem một phần về cơ bản là chế độ xem mà bạn không sử dụng riêng.
Chúng sẽ được sử dụng bên trong chế độ xem chính.
Tiếp theo chúng ta có một cái nhìn cho lỗi.
Chấm Cshtml.
Đây là chế độ xem nơi chúng tôi hiển thị thông báo lỗi.
Nếu bất cứ điều gì gặp phải và chúng ta có thể bỏ qua điều đó ngay bây giờ.
Bây giờ, một câu hỏi chính mà tôi có khi học MVC là làm thế nào để ứng dụng biết rằng bố cục
được gạch chân này là trang chính của ứng dụng?
Điều đó thật đơn giản.
Chúng tôi xác định rằng bên trong tệp view start dot cshtml.
Ở đó, chúng tôi đang nói rằng bố cục của ứng dụng là bố cục được gạch dưới.
Nếu tôi thay đổi cái này thành bố cục ở đây, hãy để tôi dừng nó và chạy nó.
Mọi thứ sẽ không hoạt động.
Chúng tôi có một ngoại lệ ở đây.
Không thể định vị bố cục và bạn có thể thấy vị trí thực sự đang tìm kiếm bố cục.
Để khắc phục điều đó.
Những gì chúng tôi có thể làm là tôi có thể đổi tên cái này thành bố cục và sau đó nó sẽ bắt đầu hoạt động trở lại.
Hoàn hảo.
Vì vậy, bạn có thể thấy đó là cách ứng dụng được cấu hình để biết đâu là bố cục mặc định hoặc trang
chính của ứng dụng của bạn.
Hãy để tôi hoàn nguyên sự thay đổi ở đây.
Tôi sẽ giữ bố cục gạch dưới.
Đó là cái tên mà bạn nên quen thuộc chứ không phải bố cục.
Hoàn hảo.
Hãy để tôi chạy ứng dụng và nó sẽ hoạt động như cũ.
Tuyệt vời.
Vì vậy, bạn bắt đầu sẽ xác định trang chính là gì hoặc bố cục của ứng dụng web của bạn là gì.
Sau đó, chúng tôi cũng có một thứ gọi là Xem Nhập khẩu.
Ở đây chúng tôi đã xác định các mô hình web cồng kềnh và web cồng kềnh.
Chúng tôi đã thêm các câu lệnh sử dụng ở đây.
Nếu bạn đang làm việc với . net, bạn biết rằng các câu lệnh sử dụng được sử dụng thay vì gõ câu lệnh
đó mỗi lần.
Nếu không, đừng lo lắng.
Khi đến lúc, tôi sẽ chỉ cho bạn lý do tại sao cần sử dụng câu lệnh.
Nhưng trên hết, nó đã thêm một thứ gọi là trình trợ giúp thẻ mà chúng tôi cũng sẽ giới thiệu trong các video
sắp tới.
Nhưng khi xem quá trình nhập, bạn có thể coi đó là tệp nhập toàn cầu.
Thay vì nhập hoặc viết câu lệnh sử dụng trong tất cả các tệp, bạn có thể thêm câu lệnh đó tại đây và câu lệnh
đó sẽ tự động có sẵn trong tất cả các dạng xem.
Một lần nữa, lần nhập chế độ xem hoặc câu lệnh sử dụng mà chúng tôi đã thêm ở đây sẽ chỉ khả dụng trong chế
độ xem chứ không phải trong bộ điều khiển hoặc mô hình.
Khi có thời gian thích hợp trong các video trong tương lai, tôi sẽ cho bạn thấy tầm quan trọng của việc nhập lượt xem
và chúng tôi cũng sẽ bổ sung thêm nhiều lượt nhập vào tệp.
Hãy để tôi đóng tất cả các tab ở đây.
Và với điều đó, tôi tin rằng chúng tôi đã bao gồm tất cả các tệp trong chế độ xem.
Chúng tôi có một bộ điều khiển mô hình và hoàn hảo.
Bây giờ, với phần tổng quan mà chúng tôi đã trình bày với tất cả các tệp và thư mục, đây là thời điểm
hoàn hảo để bắt tay vào xem video tiếp theo.