Chúng tôi có thể đặt hàng bằng cả tài khoản của công ty cũng như người dùng của khách hàng.
Với điều đó hiện tại, chúng tôi muốn làm việc về quản lý đơn hàng.
Giống như cách chúng tôi sẽ cập nhật trạng thái đơn hàng thành xử lý đã vận chuyển?
Và làm thế nào một người dùng công ty có thể thực hiện thanh toán sau này?
Đầu tiên, chúng ta cần thêm một bộ điều khiển đơn hàng, nơi chúng ta sẽ có các hành động khác nhau để hiển thị tất cả
các đơn hàng.
Vì vậy, điều đầu tiên, hãy để tôi quay lại mã và chúng tôi sẽ dừng ứng dụng tại đây.
Rất tiếc, tôi đã khởi động lại.
Hãy để tôi dừng lại điều đó.
Và bên trong admin chúng ta sẽ có phần quản lý đơn hàng.
Vì vậy, trong các đơn đặt hàng của quản trị viên, hãy để tôi tạo một bộ điều khiển mới với tên của bộ điều khiển đơn hàng.
Chúng tôi sẽ đi với bộ điều khiển trống.
Trông tôt đây.
Bây giờ để hiển thị tất cả các đơn đặt hàng, chúng tôi sẽ sử dụng bảng dữ liệu để có thể chuyển đến bộ điều khiển sản phẩm
và nơi chúng tôi có API.
Hãy để tôi sao chép này và tôi sẽ dán nó ngay tại đây.
Hoàn hảo.
Cuộc gọi API có vẻ tốt.
Chúng tôi không muốn xóa.
Hãy để tôi loại bỏ nó và chúng ta cần thêm đơn vị công việc.
Vì vậy, ngay tại đây chúng ta sẽ có private read only một đơn vị công việc.
Gạch dưới đơn vị công việc.
Trong hàm tạo, chúng ta sẽ để đơn vị công việc I.
Và gạch dưới đơn vị công việc bằng với đơn vị công việc.
Trong nhận được tất cả ở đây.
Chúng tôi sẽ nhận được một danh sách hoặc tôi vô số tiêu đề đơn hàng.
Vì vậy, obj tôi sẽ gọi thứ tự đó.
Các tiêu đề bằng với đơn vị công việc tiêu đề thứ tự chấm chấm lấy tất cả.
Và chúng tôi muốn bao gồm người dùng ứng dụng.
Trông tôt đây.
Và chúng tôi sẽ trả lại các tiêu đề đơn hàng.
Tuyệt vời.
Vì vậy, bộ điều khiển đơn đặt hàng của chúng tôi có vẻ ổn với điểm cuối API get all.
Nhưng trước khi tôi kết thúc video, thông thường khi chúng tôi truy xuất bất kỳ thứ gì liên quan đến đơn hàng, chúng tôi phải
truy xuất tiêu đề đơn hàng cũng như chi tiết đơn hàng.
Vì vậy, thật hợp lý khi tạo ra một mô hình mới.
Và hãy để tôi làm điều đó.
Nó sẽ là một mô hình xem.
Tôi sẽ gọi thứ tự VM đó cho mô hình xem thứ tự và nó sẽ là một lớp công khai.
Bây giờ sẽ có tiêu đề đơn hàng và nó sẽ có một bộ sưu tập chi tiết đơn hàng.
Vì vậy, chỗ dựa đó sẽ là vô số chi tiết đặt hàng.
Và hãy để tôi gọi chi tiết thứ tự đó.
Hoàn hảo.
Vì vậy, chúng tôi có một mô hình đánh giá tự động có tiêu đề đơn hàng và tất cả các chi tiết đơn hàng liên quan đến mô hình đó.
Với điều đó tại chỗ.
Hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.