Bây giờ chúng ta cần hiển thị tất cả các đơn đặt hàng trong trang chỉ mục.
Vì vậy, nhấp chuột phải vào chỉ mục thêm chế độ xem.
Nó sẽ trống rỗng.
Có vẻ tốt.
Hãy để tôi thêm điều đó.
Mật mã.
Chúng tôi có thể sao chép nó từ chỉ mục sản phẩm.
Sao chép mọi thứ, dán nó vào đây và chúng ta cần tạo một JS mới, sẽ là thứ tự js.
Khi chúng tôi đang làm việc với đơn đặt hàng ở đây, tôi muốn hiển thị ID, tên, số điện thoại, email trạng thái đơn hàng
và tổng đơn hàng.
Vì vậy, chúng tôi sẽ cập nhật tất cả các thuộc tính đó ngay tại đây.
Chúng tôi không muốn một liên kết ở đây để tạo ra một sản phẩm mới.
Hãy để tôi xóa cái đó và tôi sẽ xóa div này hoàn toàn.
Đây sẽ là danh sách có thứ tự.
Còn model ở đây sẽ là order, view model.
Chà, khi chúng tôi đang làm việc ở đây, chúng tôi không muốn có một mô hình vì chúng tôi đang lấy mô hình đó từ bảng dữ liệu.
Vì vậy, hãy để tôi loại bỏ điều đó.
Và tôi tin rằng điều đó có vẻ tốt.
Tiếp theo, tôi muốn làm việc với JavaScript, vì vậy hãy sao chép và dán JavaScript sản phẩm.
Đổi tên nó thành order dot js.
Hoàn hảo.
Chúng tôi đang theo thứ tự.
JS Và ở đó chúng ta phải truy xuất tất cả các cột.
Cái đầu tiên ở đây là ID, tiếp theo là tên và sau đó là số điện thoại.
Sau đó, nếu tôi quay lại trạng thái email chỉ mục và tổng số.
Vì vậy, email nằm trong người dùng ứng dụng. e-mail.
Tiếp theo chúng ta có trạng thái đơn hàng.
Và hãy để tôi sao chép và dán cái này một lần nữa.
Chúng tôi có tổng số đơn đặt hàng.
Nút kết xuất ở đây.
Chúng tôi sẽ để nó như hiện tại và chúng tôi không muốn xóa bất cứ thứ gì.
Vì vậy, tôi sẽ xóa nó cũng như liên kết xóa ngay tại đây.
Hoàn hảo.
Hãy để tôi lưu nó.
Và chúng tôi sẽ làm việc trên bố cục được gạch chân ở ngay đây, nơi chúng tôi có quyền riêng tư.
Hãy để tôi thay đổi điều đó thành bộ điều khiển quản trị sẽ là hành động lập chỉ mục của bộ điều khiển và tôi sẽ gọi
lệnh quản lý đó.
Lưu nó và để tôi chạy dự án.
Chúng tôi sẽ điều hướng để quản lý đơn đặt hàng và nó không tìm thấy đơn đặt hàng quản trị viên đó.
Điều gì là không chính xác?
Rất tiếc, chúng tôi quên mất khu vực ở đây.
Khu vực là quản trị viên.
Với điều đó, hãy để tôi khởi động lại ở đây và đảm bảo rằng nó hoạt động.
Bây giờ, khi vào trang, chúng ta sẽ thấy một lỗi phổ biến với bảng dữ liệu và điều đó có vẻ ổn.
Lý do đằng sau đó là khi tôi thêm điều này, tôi đã không quan tâm đến vỏ bọc mà chúng ta có ở đây.
Tôi đã nói với bạn nhiều lần rằng bạn phải luôn nhớ JSON được trả về là gì và dựa vào đó bạn phải
biến nó thành trường hợp chính xác.
Vì vậy, bây giờ hãy để tôi sửa nó.
Bằng cách đó, bạn luôn nhớ đảm bảo rằng đây là trường hợp nhạy cảm.
Với điều đó, nếu tôi quay trở lại.
Và chúng tôi vẫn thấy lỗi ở đây.
Và tất nhiên, chúng tôi sẽ không đặt hàng.
Đó là lý do.
Lưu vào đó.
Và hoàn hảo.
Bây giờ chúng tôi có tất cả các chi tiết trong chiều rộng bảng dữ liệu của chúng tôi ở đây.
Hãy để tôi thay đổi điều đó và số điện thoại, làm cho nó lớn hơn một chút.
Hoàn hảo.
Điều đó có vẻ tốt hơn nhiều cho bảng dữ liệu đặt hàng của chúng tôi.
Với điều đó trước khi tôi kết thúc video trong quản trị viên, chúng tôi có bộ điều khiển đơn hàng và ở đó tôi
sẽ tạo một hành động để biết chi tiết nơi chúng tôi sẽ chuyển id đơn hàng, hãy để tôi gọi ID đơn hàng đó và chuyển dữ liệu.
Điều đó có vẻ tốt và chúng tôi không muốn thêm vào đây.
Hoàn hảo.
Điều này có vẻ tốt hơn nhiều.
Bây giờ, trước khi chúng ta tìm hiểu chi tiết, hãy để tôi tiếp tục và sửa đổi một vài điều ở đây trong video tiếp theo.