Bây giờ trên trang danh sách đơn hàng, tôi muốn thêm một bộ lọc ở đây trên trạng thái đơn hàng.
Tất nhiên, bạn có thể tìm kiếm điều đó.
Nhưng điều tôi muốn làm là thêm một tab ở đây và hiển thị nhiều trạng thái để người dùng có thể nhấp vào đó và chuyển đổi
danh sách đơn hàng ngay tại đây.
Vì điều đó.
Để tôi chuyển lại.
Và chúng tôi đang ở trên chỉ mục bên trong thân thẻ.
Hãy để tôi thêm một div, cung cấp cho nó một số lớp bootstrap của d flex và chứng minh nội dung giữa.
Cung cấp cho nó phần đệm dưới cùng của năm và phần đệm trên cùng của hai.
Trong đó tôi sẽ thêm một khoảng trống và sau đó tôi sẽ thêm một phần tử ul nơi chúng tôi sẽ hiển thị tất cả
trạng thái trong một phần tử.
Đối với UL.
Tôi sẽ thêm một số lớp bootstrap của list group và list group ngang nhỏ.
Trong đó tôi sẽ thêm nhiều yếu tố.
Bây giờ tôi là phần tử, tôi sẽ thêm chúng vào bên trong thẻ neo.
Vì vậy thẻ anchor đầu tiên, hãy để tôi tạo cho nó một phong cách trang trí văn bản như không.
Và những gì sẽ là tuyến đường.
Vì vậy, tên bộ điều khiển ASP sẽ là bộ điều khiển thứ tự và tên hành động sẽ là cùng một hành động chỉ mục.
Vì vậy, về cơ bản nó sẽ đưa họ trở lại cùng một trang.
Nhưng trên hết, chúng tôi sẽ thêm một tuyến đường ASP.
Vì vậy, gạch nối tuyến đường ASP, chúng tôi muốn đưa ra một số trạng thái.
Vì vậy, trạng thái bằng để tôi gọi cái đầu tiên trong process.
Vậy thì ngay tại đây, hãy để tôi thêm một đồng minh.
Cung cấp cho nó một lớp của mục nhóm danh sách.
Và tôi sẽ hiển thị trong process.
Vì vậy, đó là yếu tố đầu tiên.
Sao chép và dán bốn lần nữa.
Giả sử chúng ta muốn hiển thị tất cả các đơn đặt hàng đang chờ thanh toán.
Sau đó, ta muốn hiển thị tất cả những cái đã hoàn thành, tất cả những cái đã duyệt, ta sẽ có tất cả để hiển
thị tất cả trạng thái.
Bây giờ, đối với mỗi người trong số họ, chúng tôi sẽ phải cung cấp cho họ một trạng thái duy nhất.
Cho đến nay tất cả.
Hãy để tôi cho tất cả.
Tiếp theo, chúng tôi cần được phê duyệt.
Sau đó, chúng tôi đã hoàn thành.
Và thanh toán đang chờ xử lý.
Chúng ta có thể gọi đó chỉ là chờ xử lý.
Hoàn hảo.
Cùng với đó, nếu tôi lưu và quay lại.
Tuyệt vời.
Chúng tôi có cái đó ở đây.
Và khi chúng tôi nhấp vào, bạn có thể thấy URL.
Nó đang nối thêm trạng thái như mong đợi.
Nhiệm vụ tiếp theo mà tôi muốn thực hiện dựa trên những gì được chọn ở đây.
Chúng tôi muốn tạo kiểu dáng cho chiếc hộp cụ thể đó.
Bằng cách đó, chúng tôi có thể biết trạng thái nào được chọn.
Hãy để tôi làm điều đó trong video tiếp theo.