Bây giờ, dựa trên trạng thái ở đây, chúng tôi muốn chuyển đổi trạng thái nào đang hoạt động.
Làm điều đó là siêu đơn giản.
Giả sử nếu trong quá trình được chọn, về cơ bản, chúng tôi phải thêm một lớp đang hoạt động và cùng với đó, bạn
có thể thấy nó hiển thị rằng trong quá trình được chọn.
Nhưng chúng ta phải làm điều đó một cách linh hoạt dựa trên trạng thái ở đây.
Chúng ta phải thêm biến đó vào từng phần tử này.
Vì vậy, những gì chúng ta có thể làm là ngay tại đây, hãy để tôi thêm một số mã dao cạo.
Điều đầu tiên, chúng ta phải truy xuất trạng thái dựa trên chuỗi truy vấn mà chúng ta có trong URL.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói trạng thái biến.
Chúng tôi muốn truy xuất điều đó từ truy vấn dấu chấm yêu cầu dấu chấm ngữ cảnh.
Và tên là trạng thái.
Sau đó, hãy để tôi tạo thêm năm biến ở đây cho tất cả trạng thái mà chúng ta có ngay tại đây và nó
phải khớp với tên chính xác mà bạn thấy bên trong trạng thái tuyến đường ASP.
Chúng tôi đang cung cấp cho họ một lớp văn bản chính mặc định.
Sau đó, chúng tôi muốn chuyển đổi trường hợp ở đây dựa trên trạng thái, chúng tôi sẽ chuyển đổi các lớp bootstrap.
Vì vậy, trường hợp đầu tiên sẽ được chờ xử lý và chúng tôi sẽ sao chép và dán vào đây.
Nếu trường hợp đang chờ xử lý, biến đang chờ xử lý, chúng tôi sẽ thay đổi các lớp bootstrap thành văn bản hoạt động
có màu trắng và chúng tôi có thể cho nó là BG chính.
Chúng tôi sẽ phá án ở đó.
Và điều đó có vẻ tốt cho lớp đang chờ xử lý.
Hãy để tôi sao chép và dán nó khoảng bốn lần nữa.
Tôi sẽ sao chép nó trong quá trình xử lý.
Tôi đã hoàn thành.
Tôi đã chấp thuận.
Và sau đó đối với mặc định, chúng tôi sẽ nói tất cả đều bằng hoạt động.
Chữ.
Trắng.
Và BG tiểu học.
Vì vậy, dựa trên bất cứ điều gì được chọn ở đây, chúng tôi đang chuyển đổi các lớp bootstrap và chúng tôi đã quên một điều.
Chúng ta cũng cần thay đổi tên biến.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Bây giờ, những tên biến này, chúng ta có thể tự động gán chúng cho phần tử.
Giống như trong quá trình.
Kế tiếp.
Chúng tôi có một cái đang chờ xử lý ở đây.
Sau đó, chúng tôi đã hoàn thành.
Cuộn xuống.
Chúng tôi đã phê duyệt và chúng tôi có tất cả.
Với.
Nếu bạn lưu và quay lại, bạn có thể thấy thời điểm chờ xử lý được chọn.
Chúng tôi có một lớp học ở đó.
Khi chúng tôi thay đổi thành hoàn thành, các liên kết đang hoạt động như mong đợi.
Vì vậy, phần giao diện người dùng trông ổn, nhưng chúng ta cần chuyển đổi chức năng theo cách đó.
Danh sách đơn hàng cũng được cập nhật dựa trên trạng thái được chọn.
Hãy để tôi làm điều đó trong video tiếp theo.