Ngay bây giờ trong danh sách đặt hàng.
Chúng tôi đang truy xuất tất cả các đơn đặt hàng nhưng chúng tôi muốn thêm bộ lọc dựa trên trạng thái.
Vì vậy, hãy để tôi làm điều đó.
Chúng tôi sẽ chuyển trở lại đây trong bộ điều khiển đơn đặt hàng nơi chúng tôi có tất cả.
Chúng tôi cũng sẽ nhận được một tham số, đó là trạng thái.
Và sau đó khi chúng tôi truy xuất tất cả các đơn đặt hàng ở đây, chúng tôi có thể thêm một điều kiện chuyển đổi dựa trên trạng thái.
Và tôi sẽ làm gì.
Rất tiếc, đây sẽ là công tắc.
Hãy để tôi đi đến mục lục ở đây và sao chép trường hợp này như nó được.
Dán nó ở đây.
Nếu nó đang chờ xử lý, chúng tôi sẽ lọc tiêu đề đơn hàng obj bằng với tiêu đề đơn hàng obj chấm ở đâu và chúng tôi sẽ nói
bạn xem ma trạng thái thanh toán chấm bằng c chấm trạng thái thanh toán bị trì hoãn đang chờ xử lý sẽ có tất cả các đơn
hàng đang chờ thanh toán cho khoản thanh toán bị chậm trễ.
Để điều này hoạt động, chúng tôi sẽ phải chuyển đổi điều này thành một tôi có thể đếm được.
Và có chúng tôi đi.
Tiếp theo chúng ta có quá trình trong.
Hãy để tôi dán nó ở đây.
Và chúng tôi có trạng thái trong quá trình.
Và đó sẽ không phải là trạng thái thanh toán.
Đó sẽ là trạng thái đơn hàng.
Sau đó, chúng tôi đã hoàn thành sẽ được chuyển trạng thái và phê duyệt.
Chúng tôi có trạng thái được phê duyệt.
Cuối cùng, đối với tất cả chúng tôi không muốn làm bất cứ điều gì.
Chúng ta có thể quay trở lại.
Vì vậy, điều đó có vẻ phù hợp để thêm tính năng lọc trong bộ điều khiển đơn hàng.
Bây giờ từ dấu chấm đơn hàng js khi chúng tôi chuyển đơn hàng, hãy lấy tất cả những gì chúng tôi cần để chuyển trạng thái ngay tại đây.
Những gì chúng ta có thể làm ở đây là trong Document. sẵn sàng, chúng tôi có thể lấy URL hoàn chỉnh bằng cách sử dụng Window. tìm kiếm dấu chấm vị trí.
Sau đó, chúng tôi sẽ thêm một điều kiện khó chịu nếu khác.
dấu chấm url của bạn bao gồm.
Nếu điều đó bao gồm trong process.
Tôi không muốn có bất kỳ lỗi chính tả nào, vì vậy hãy để tôi đi đến mục lục.
Sao chép trạng thái.
Chính xác.
Nếu điều đó đang được xử lý, thì khi chúng tôi đang tải bảng dữ liệu, chúng tôi sẽ chuyển vào quá trình.
Vì vậy, về cơ bản trong bảng dữ liệu tải, lần này chúng ta sẽ nhận được một trạng thái ở đây.
Hãy để tôi cắt cái này.
Sau đó, chúng tôi sẽ có một khối khác và chúng tôi sẽ lồng nhau nếu khác.
Hãy để tôi sao chép và dán này hai lần.
Trạng thái tiếp theo.
Hãy để tôi đi để được hoàn thành ở đây.
Hãy để tôi quay trở lại.
Chúng tôi đã chờ xử lý.
Và tôi sẽ phải dán nó một lần nữa.
Điều đó sẽ được chấp thuận.
Hoàn hảo.
Trong phần khác ở đây, chúng tôi sẽ tải tất cả bản ghi.
Rất hoàn hảo.
Chúng tôi đang gửi trạng thái ở đây khi chúng tôi đang gọi get all here.
Hãy để tôi nối trạng thái.
Vì vậy, trạng thái là bằng nhau.
Và chúng tôi sẽ thêm điều đó.
Với.
Tôi tin rằng mọi thứ sẽ tốt đẹp ngay bây giờ.
Và hãy để tôi làm mới ở đây.
Rất tiếc.
Nó không hoạt động.
Hãy để tôi khởi động lại để đảm bảo mọi thứ đều hoạt động.
Và hãy để tôi thấy điều đó.
Để tôi đi đặt hàng Quản lý.
Hoàn hảo.
Tất cả đã được chọn.
Hiển thị tất cả các thứ tự.
Nếu tôi tiếp tục phê duyệt, nó sẽ hiển thị cả hai.
Chúng tôi không có bất kỳ khoản thanh toán nào đã hoàn thành và khoản thanh toán đang chờ xử lý đang được hiển thị.
Rất hoàn hảo.
Cùng với đó, các bộ lọc của chúng tôi đang hoạt động như mong đợi.
Một thay đổi tôi sẽ làm là chỉnh sửa ở đây.
Hãy để tôi giảm chiều rộng ở đó để cái cuối cùng ở đây chúng ta sẽ tạo 10% đó và đặt tên.
Tôi sẽ tăng nó lên 20.
Số điện thoại 20 có vẻ tốt.
Điều này tôi cũng sẽ làm cho nó 20.
Và để tôi xem nó trông như thế nào.
Hoàn hảo.
Tốt hơn nhiều.
Với điều đó, hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.