Bây giờ chúng ta có thể xem tất cả các đơn đặt hàng ở đây, nhưng còn chi tiết đơn hàng thì sao?
Chúng ta cần tạo phương thức hành động đó và truy xuất tất cả các chi tiết đơn hàng trong chỉ mục tại đây nếu chúng ta cuộn xuống.
Vâng, không phải ở đây theo thứ tự.
JS Chúng tôi đang chuyển nó dưới dạng id đơn hàng.
Vì vậy, hãy để tôi tạo phương thức hành động đó trong bộ điều khiển đơn hàng.
Hãy để tôi làm điều đó.
Khu vực.
Hoàn hảo.
Ngay chỗ này.
Tôi có thể sao chép chỉ mục, dán nó vào đây.
Gọi đó là chi tiết và số nguyên sẽ là ID đơn hàng.
Dựa trên ID đơn đặt hàng đó, chúng tôi có một mô hình xem đơn đặt hàng mà chúng tôi có thể điền vào.
Trong đó.
Chúng tôi cần truy xuất tiêu đề đơn hàng mà chúng tôi sẽ thực hiện từ đơn vị công việc.
Chấm tiêu đề đơn hàng chấm lấy.
Chúng tôi sẽ nhận được điều đó bằng cách sử dụng u đi đến u. id bằng với id đơn hàng và chúng tôi có thể bao gồm người dùng ứng
dụng.
Trông tôt đây.
Chúng tôi cũng có thể truy xuất chi tiết đơn hàng từ đơn vị chi tiết đơn hàng sản xuất, chấm lấy tất cả vì sẽ có
nhiều hơn một chi tiết đơn hàng.
Chúng tôi sẽ nhận được điều đó dựa trên ID đơn hàng bằng với ID đơn hàng.
Và cái này sẽ không phải là id tác giả mà là ID tiêu đề tác giả.
Hãy để tôi sửa nó.
Khi chúng tôi truy xuất chi tiết đơn đặt hàng, hãy để tôi bao gồm các thuộc tính để nhận tất cả chi tiết sản phẩm.
Điều đó có vẻ tốt cho mô hình xem đơn đặt hàng.
Để tôi gọi món đó cho VM.
Và khi quay lại View, chúng ta sẽ chuyển qua model view order.
Hãy để tôi thêm một điểm gỡ lỗi ở đây và xem liệu mô hình xem đơn đặt hàng có được phổ biến hay không.
Chúng ta sẽ vào phần quản lý đơn hàng tại đây.
Nhấp vào chỉnh sửa.
Nó sẽ đạt điểm dừng của chúng tôi ở đây.
Và hoàn hảo.
Chúng tôi có các chi tiết đặt hàng ở đó.
Tiêu đề đơn đặt hàng cũng nhìn tốt.
Hoàn hảo đến mức nó đang phổ biến mọi thứ ở đây, nhưng chúng ta cần thêm chế độ xem đó.
Vì vậy, hãy để tôi tạo chế độ xem chi tiết trong video tiếp theo.