Bây giờ chúng ta cần thao tác trên view để biết chi tiết đơn hàng.
Vì vậy, hãy để tôi chuyển đổi lại và dừng ứng dụng trên các chi tiết ở đây.
Chúng tôi sẽ thêm một chế độ xem, chế độ xem trống, đảm bảo đặt tên chính xác các chi tiết giống nhau.
Chấm css, HTML.
Bây giờ để thiết kế.
Chúng ta không nên lãng phí thời gian của mình.
Vì vậy, hãy để tôi chuyển trở lại đoạn trích của chúng tôi.
Mục 12.
Chúng tôi có giao diện người dùng chi tiết đơn hàng.
Sao chép và dán tất cả HTML và CSS.
Và với cấu hình đó, hãy để tôi chạy ứng dụng để lần đầu tiên cảm nhận về những gì chúng tôi muốn xây dựng.
Chúng tôi vào phần quản lý đơn hàng, chỉnh sửa và hoàn thiện.
Chúng tôi có khá nhiều thứ ngay tại đây ở phía bên trái.
Ở đây chúng tôi có tất cả các chi tiết đặt hàng và chúng tôi cũng có một nút để cập nhật các chi tiết đặt hàng.
Bây giờ chi tiết đơn hàng chỉ có thể được cập nhật bởi quản trị viên hoặc nhân viên.
Vì vậy, nếu người dùng đang đăng nhập và họ đang xem tóm tắt đơn hàng, họ sẽ không thể cập nhật chi tiết
đơn hàng trước khi chúng tôi làm việc trên tất cả các mặt hàng và các nút ở đây, trước tiên hãy để tôi xử lý tiêu đề đơn
hàng ở đây và sửa đổi phần này thành hiển thị tất cả các chi tiết và chỉ quản trị viên mới có thể cập nhật chúng.
Vì vậy, hãy để tôi quay trở lại và làm việc với chúng.
Điều đầu tiên chúng tôi quay lại các đơn đặt hàng ở đây và trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ chuyển hướng chúng trở lại hành động
lập chỉ mục.
Sau đó, chúng tôi muốn kiểm tra vai trò của người dùng dựa trên đó, họ sẽ có thể cập nhật bất kỳ chi tiết nào.
Vì vậy, ví dụ, tên ở đây và chúng tôi sẽ nói nếu người dùng. đang trong vai trò, theo cách đó chúng tôi có thể kiểm tra vai trò của
người dùng đã đăng nhập.
Chúng tôi muốn truy cập vào chi tiết tĩnh của mình và ở đó chúng tôi có vai trò quản trị viên hoặc nếu người dùng đóng vai trò này và chúng tôi
sẽ nói nhân viên có vai trò dấu chấm SD.
Vì vậy, nếu người dùng đã đăng nhập thuộc một trong những vai trò này, thì họ sẽ có thể chỉnh sửa tên.
Vì vậy, đầu vào chúng tôi sẽ sử dụng ASP cho đó là tiêu đề đơn hàng.
Chúng tôi quên thêm mô hình.
Ở đây chúng tôi đang chuyển mô hình xem đơn đặt hàng.
Vì vậy, đó sẽ là mô hình.
Khi chúng tôi thêm rằng ASP cho sẽ dành cho tiêu đề đơn hàng. loại tên sẽ là văn bản ở đây và lớp sẽ là điều khiển
biểu mẫu.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Tất cả các dòng nguệch ngoạc đã biến mất.
Cùng với đó.
Hãy để tôi thêm xác thực nếu chúng tôi cho phép họ cập nhật phần đó trong phần khác, tôi có thể sao chép phần này,
dán vào đây, nhưng chúng tôi sẽ đặt phần này ở dạng chỉ đọc.
Vì vậy, nếu vai trò không phải là quản trị viên hoặc nhân viên, thì đó sẽ là trường chỉ đọc nếu không họ sẽ có thể
cập nhật.
Hãy để tôi lưu và chạy ứng dụng và xem nó có hoạt động không.
Nhưng ngay bây giờ chúng tôi chưa đăng nhập.
Nếu chúng ta đến đó.
Bạn có thể thấy tên chỉ được đọc. Tôi không thể chỉnh sửa, nhưng hãy để tôi đăng nhập ở đây với tư cách quản trị viên.
Rất tiếc.
Email là quản trị viên thử nghiệm.
Hãy để tôi sửa nó.
Và hoàn hảo mà hoạt động ở đây.
Bây giờ, nếu chúng ta đi quản lý trật tự và nếu tôi thử, nó sẽ hoạt động.
Vì vậy, vai trò của chúng tôi đang được triển khai dựa trên loại người dùng.
Họ sẽ có thể cập nhật tài sản.
Chúng ta phải thêm logic này vào mọi thứ khác ngay tại đây.
Vì vậy, chúng tôi có số điện thoại.
Hãy để tôi sửa đổi điều đó.
Và để tôi dán nó cho tất cả các thuộc tính và sau đó tôi sẽ bắt đầu sửa đổi chúng.
Chúng tôi có khá nhiều tài sản, vì vậy hãy kiên nhẫn.
Cái cuối cùng ở đây là trạng thái thanh toán.
Chúng tôi đang ở trên đó và để tôi bắt đầu thêm tất cả chúng.
Bất cứ nơi nào tôi có trường nhập liệu, tôi sẽ thay thế trường đó bằng những gì chúng tôi đã sao chép.
Và hoàn hảo.
Hãy để tôi cố gắng sửa đổi chúng.
Vì vậy, chúng tôi có địa chỉ ở đây.
Tiếp theo chúng ta có thành phố.
Rất tiếc, đó là địa chỉ đường phố.
Lỗi của tôi.
Chúng tôi có thành phố.
Chúng tôi có ngày này.
Tiếp theo chúng ta có mã bưu chính.
Sao chép cái đó.
Sau đó, chúng tôi cuộn xuống.
Email sẽ luôn ở dạng chỉ đọc, vì vậy sẽ không thể cập nhật email đó.
Hãy để tôi sửa cái đó.
Và đó là bên trong ứng dụng.
người dùng. e-mail.
Trường tiếp theo mà chúng tôi muốn ở đây là Đặt hàng!
Ngày.
Đặt hàng!
Ngoài ra, nó hoàn toàn không thể chỉnh sửa được và chúng tôi sẽ hiển thị giá trị của nó theo thứ tự.
Tiêu đề thứ tự chấm Ngày chấm hai Chuỗi ngày ngắn.
Tiếp theo, chúng tôi có nhà cung cấp dịch vụ và theo dõi.
Với Carrier và theo dõi.
Hãy để tôi thêm cả hai và để tôi xóa xác thực, bởi vì nếu người dùng muốn giữ chúng trống hoặc đại loại như
thế, chúng tôi sẽ xử lý các xác thực đó bằng cách sử dụng một số JavaScript.
Ngay lập tức.
Hãy để tôi giữ mọi thứ đơn giản ở đây.
Hoàn hảo.
Chúng tôi có tàu sân bay và theo dõi.
Cuộn xuống.
Chúng tôi có ngày vận chuyển cho ngày vận chuyển.
Ngoài ra, nó sẽ là một trường chỉ đọc.
Vì vậy, thay vì xác thực và mọi thứ và như trước đây, chúng tôi sẽ thêm giá trị sẽ là ngày giao
hàng chấm tiêu đề đơn hàng và hai chuỗi ngày chụp.
Sau đó, chúng tôi có ID phiên và ID mục đích thanh toán.
Những trường này chúng tôi không muốn hiển thị nếu người dùng không phải là quản trị viên hoặc nhân viên.
Vì vậy, hãy để tôi sao chép này.
Nếu có điều kiện, hãy thêm nó ở trên cùng tại đây và tôi sẽ đóng nó sau cả hai div ngay tại đây.
Và nếu đó là quản trị viên hoặc nhân viên, thì chúng tôi sẽ hiển thị và cả hai sẽ ở chế độ chỉ đọc.
Vì vậy, ngay tại đây, chúng tôi có ID phiên.
Và chúng tôi có ID mục đích thanh toán.
Sau đó, chúng tôi cuộn xuống, chúng tôi có ngày đến hạn thanh toán và ngày thanh toán.
Bây giờ tại một thời điểm, chỉ một trong số họ sẽ được nhìn thấy.
Về cơ bản, nếu ID phiên là null, điều đó có nghĩa là chúng tôi có ngày đến hạn thanh toán và khoản thanh toán chưa được thực
hiện.
Vì vậy, ngay tại đây, chúng ta có thể kiểm tra xem id phiên thứ tự dấu chấm của tiêu đề và mô hình có phải là null hay không.
Điều đó có nghĩa là ngày đến hạn thanh toán sẽ được hiển thị.
Vì vậy, hãy để tôi cắt cái này.
Dán nó ở đây và nó sẽ chỉ được đọc.
Chúng tôi không muốn ASP vì chúng tôi sẽ thêm một giá trị ở đó và giá trị đó sẽ ở bên trong.
Mô hình chấm đơn đặt hàng tiêu đề chấm thanh toán Ngày đáo hạn chấm hai shot Chuỗi ngày.
Để tôi sao chép toàn bộ div này, và tôi sẽ dán nó ngay tại đây.
Đây sẽ là ngày thanh toán.
Và hãy để tôi trở lại đây.
Nếu không, chúng tôi sẽ hiển thị ngày thanh toán.
Hoàn hảo.
Có vẻ tốt.
Sau đó, chúng tôi có trạng thái thanh toán và đó có thể là trường chỉ đọc.
Vì vậy, hãy để tôi hiển thị trạng thái thanh toán.
Chỉ đọc.
Với điều đó, hãy để tôi lưu nó ở đây và chúng ta hãy quay trở lại.
Tuyệt vời.
Tất cả các chi tiết ở đây đang được phổ biến.
Chúng tôi không có ngày vận chuyển hoặc ngày đến hạn thanh toán.
Do đó, bạn sẽ thấy ngày giả ngay tại đây.
Nếu quay lại đây để em chọn và duyệt Order.
Trông tôt đây.
Còn cái kia?
Chúng tôi có ID phiên và ID mục đích thanh toán.
Bây giờ, nếu tôi đăng xuất tại đây và nếu tôi vào quản lý đơn đặt hàng và ngay tại đây, chúng tôi không thấy ID phiên và
điều đó có vẻ ổn.
Vì vậy, cùng với đó, chúng tôi đã sửa đổi chi tiết tiêu đề đơn hàng ngay tại đây.
Hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.