Ngay lập tức.
Chúng tôi sẽ không lo lắng về nút cập nhật chi tiết đơn hàng, nhưng về cơ bản, nút này sẽ chỉ hiển thị nếu người
dùng là quản trị viên hoặc nhân viên.
Vì vậy, chúng ta có thể thêm logic tương tự.
Để tôi quay lại đây và tôi sẽ sao chép điều kiện if mà tôi có nút ở đây, tôi sẽ dán nó
vào.
Vì vậy, nếu chỉ là quản trị viên hoặc nhân viên, thì chúng tôi sẽ hiển thị nút đó.
Hoàn hảo.
Bây giờ, điều tiếp theo chúng ta cần hiển thị tóm tắt đơn hàng.
Hãy để tôi làm điều đó.
Để tóm tắt đơn hàng, chúng tôi phải hiển thị trạng thái đơn hàng hiện tại.
Vì vậy, đó là dấu chấm tiêu đề thứ tự dấu chấm bên trong mô hình.
Chúng tôi có trạng thái đơn hàng.
Sau đó, nếu chúng tôi quay lại, chúng tôi cần hiển thị từng sản phẩm ở đây dựa trên những gì chúng tôi có trong chi tiết đơn hàng.
Vì vậy, ngay tại đây trong UL, tôi sẽ thêm một chi tiết cho từng biến vòng lặp trong chi tiết thứ tự dấu chấm của mô hình và tôi sẽ đóng
nó ngay tại đây Đối với mỗi một trong số chúng, chúng ta cần hiển thị tiêu đề sao cho tiêu đề dấu chấm sản phẩm
bên trong chi tiết.
Và chúng tôi cần hiển thị giá riêng lẻ nằm trong giá chấm chi tiết.
Chúng tôi sẽ chuyển đổi sang định dạng tiền tệ tại đây.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi sao chép điều đó.
Tiếp theo, chúng ta có số lượng bên trong chi tiết.
Số chấm.
Sau đó, chúng tôi muốn hiển thị phép nhân của số lượng và giá cả.
Ở đây chúng ta sẽ sử dụng dấu hiệu at.
Chúng tôi muốn đi đến chi tiết số lượng dấu chấm.
Nhân số đó với giá điểm chi tiết và chúng tôi sẽ chuyển đổi số đó sang định dạng tiền tệ.
Sau đó, chúng tôi cần tổng số lớn ở đây nằm trong tiêu đề thứ tự dấu chấm bên trong mô hình, tổng số thứ tự dấu chấm và chuyển đổi
số đó thành tiền tệ.
Lưu nó và cho tôi xem.
Hoàn hảo.
Điều đó có vẻ tốt hơn nhiều.
Cuối cùng, chúng tôi có tất cả các nút ưa thích này để cập nhật trạng thái đơn hàng.
Bây giờ, trước khi chúng ta cập nhật trạng thái đơn hàng, trước tiên hãy để tôi cập nhật chi tiết đơn hàng
trong video tiếp theo.