Trong video này.
Chúng tôi muốn cập nhật chi tiết đơn hàng khi chúng tôi nhấn nút cập nhật chi tiết đơn hàng và nút đó sẽ chỉ
hiển thị nếu người dùng là quản trị viên hoặc nhân viên.
Nếu tôi cuộn xuống và xem nút đó ở đây, loại sẽ được gửi ở đây.
Vì vậy, về cơ bản, nó sẽ có dạng giống như chúng ta có ở đây.
Vì vậy, trong bộ điều khiển thứ tự, chúng ta phải tạo một phương thức hành động đăng chi tiết.
Bây giờ chúng ta có thể tạo phương thức hành động đăng chi tiết, nhưng nếu bạn kiểm tra chi tiết, chúng
ta cũng có nhiều nút hơn ở cuối đây.
Vậy làm thế nào chúng ta có thể có hai phương thức hành động khác nhau cho nút đăng khác nhau?
Điều đó thật đơn giản.
Nơi chúng tôi có chi tiết thứ tự cập nhật, chúng tôi có thể thêm hành động ASP và bất kỳ hành động nào chúng tôi thêm vào đây, nó sẽ
đăng lên phương thức hành động đó.
Vì vậy, cái này hãy để tôi gọi chi tiết đơn hàng cập nhật đó và chúng tôi sẽ làm cho nó cập nhật chi tiết đơn hàng.
Bây giờ phương thức hành động này phải được ủy quyền và ủy quyền không phải là một hàng.
Chúng tôi muốn quy tắc của quản trị viên chấm hoặc chúng tôi muốn quy tắc của nhân viên.
Vì vậy, chúng tôi có thể có một danh sách được phân tách bằng dấu phẩy ở đây và chúng tôi có thể nói quy tắc của nhân viên.
Vì vậy, cả hai quy tắc này sẽ có thể đăng ở đây.
Hãy để tôi thêm bài đăng http ở đây và điều đó thật hoàn hảo.
Bây giờ khi họ đăng ở đây, chúng tôi muốn truy xuất ID tiêu đề đơn hàng.
Vì vậy, những gì chúng tôi có thể làm là nếu chúng tôi đi lên trên cùng, chúng tôi không có mô hình xem.
Mô hình xem thứ tự này.
Hãy để tôi tạo một thuộc tính ở đây sẽ là mô hình xem đơn đặt hàng.
Và hãy để tôi ràng buộc tài sản này.
Bây giờ chúng tôi có, chúng tôi không muốn tạo một cái mới ở đây.
Hãy để tôi sử dụng cái đó.
Vì.
Và trong chi tiết đơn hàng cập nhật, chúng tôi đã điền sẵn thông tin đó, nhưng chúng tôi cần ID tiêu đề đơn hàng
trong trường nhập ẩn.
Vì vậy, hãy để tôi thêm điều đó ngay tại đây.
Bằng cách đó, chúng tôi sẽ có thể nhận được ID.
Bây giờ, ngay tại đây, hãy để tôi tạo một tiêu đề đơn hàng biến đổi từ DB và chúng tôi sẽ truy xuất tiêu đề đơn hàng hoàn
chỉnh từ cơ sở dữ liệu.
Vì vậy, tiêu đề đơn đặt hàng chúng tôi có được ở đó bạn đến id của bạn bằng với mô hình xem đơn đặt hàng tiêu đề thứ tự
chấm. nhận dạng.
Đó là những gì chúng ta có trong tài sản ẩn.
Vì vậy, nó sẽ truy xuất thông tin đó và chúng tôi sẽ truy xuất tiêu đề đơn hàng từ cơ sở dữ liệu.
Bây giờ chúng ta phải ánh xạ thủ công tất cả các trường mà chúng ta muốn cập nhật ở đây là gì?
Giống như đầu tiên, chúng tôi sẽ cập nhật tên, số điện thoại, địa chỉ đường phố, thành phố, tiểu bang và mã bưu điện và chúng
tôi sẽ ánh xạ chúng như vậy.
Kế tiếp.
Chúng tôi cũng có tàu sân bay và theo dõi.
Nhưng hai cái đó chúng tôi chỉ muốn cập nhật nếu chúng không rỗng hoặc trống.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói nếu string. không phải là null hoặc trống, thì chúng tôi muốn cập nhật nhà cung cấp dịch vụ.
Dán một lần nữa cho số theo dõi.
Tôi tin rằng điều đó có vẻ phù hợp với tất cả các thuộc tính mà tôi muốn cập nhật.
Vì vậy, sau đó chúng tôi có thể gọi đơn vị công việc, cập nhật dấu chấm tiêu đề đơn hàng và chúng tôi sẽ chuyển tiêu đề đơn hàng từ
DB.
Khi chúng tôi làm điều đó, chúng tôi phải gọi lưu ở đó và điều đó sẽ lưu mọi thứ trong cơ sở dữ liệu.
Cuối cùng, những gì chúng tôi có thể làm là chúng tôi có dữ liệu tạm thời và chúng tôi có thể hiển thị thông báo chi tiết đơn hàng được cập
nhật thành công.
Và sau đó chúng ta sẽ chuyển hướng trở lại đâu?
Chúng tôi muốn chuyển hướng trở lại cùng một trang Chi tiết đơn đặt hàng.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nói chuyển hướng đến hành động.
Chúng tôi muốn chuyển hướng đến tên của.
Chúng tôi có các chi tiết.
Dấu phẩy hành động và trong phần chi tiết, chúng tôi cần ID đơn hàng, vì vậy chúng tôi cần một đối tượng mới ở đây.
Chúng tôi phải điền id đơn hàng từ tiêu đề đơn hàng. nhận dạng.
Tôi tin rằng có vẻ tốt.
Hãy để tôi lưu và chạy ứng dụng.
Chúng ta sẽ phải đăng nhập với tư cách là người dùng quản trị viên hoặc nhân viên và vào phần quản lý đơn hàng.
Hãy để tôi cố gắng cập nhật vài điều ở đây.
Và hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Để tôi bấm cập nhật, chi tiết đơn hàng và nếu tôi làm mới ở đây.
Hãy để tôi quay trở lại.
Và vì một số lý do, bạn có thể thấy nó không được cập nhật.
Hãy để tôi thử thêm một điểm gỡ lỗi và xem điều gì đang xảy ra.
Tôi sẽ thêm điểm sửa lỗi trong cả hai phương thức hành động khi chúng tôi nhấn vào chi tiết đơn đặt hàng cập nhật.
Rất tiếc.
Vì lý do nào đó, nó đang gọi get chứ không phải chi tiết thứ tự cập nhật này.
Hãy để tôi xem chi tiết.
Chúng tôi có nút.
Vâng, chúng tôi có đầu vào.
Hãy để tôi thay đổi nó thành nút.
Và nó phát hiện trình trợ giúp thẻ.
Hãy để tôi cắt cái này và tôi sẽ thêm cái kia.
Giữa các thẻ ở đây.
Hoàn hảo.
Có vẻ tốt.
Hãy để tôi tiếp tục.
Chúng ta phải khởi động lại.
Đây.
Hãy để tôi làm điều đó.
Và để tôi đăng nhập lại với tư cách quản trị viên.
Còn chúng tôi đi quản lý trật tự.
Chúng tôi đạt điểm ngắt chính xác ở đây.
Hãy để tôi tiếp tục.
Cố gắng cập nhật và.
Hoàn hảo.
Điều đó hoạt động.
Đánh.
Tiếp tục một lần nữa.
Và hoàn hảo.
Hãy để tôi thử cập nhật mọi thứ ở đây chỉ để đảm bảo rằng tất cả các trường đều được cập nhật chính xác.
Và để tôi quay lại quản lý trật tự và hoàn thiện.
Vì vậy, với điều đó, chức năng cập nhật của chúng tôi trông rất tuyệt.