Bây giờ, trước khi tôi làm việc với bất kỳ thứ gì khác ở đây, tôi muốn thêm một số xác thực ở đây để nếu quản trị viên đăng
nhập, họ sẽ có thể xem các đơn đặt hàng từ mọi người.
Và điều tương tự cũng đúng với một nhân viên.
Nhưng nếu bất kỳ vai trò nào khác đăng nhập như khách hàng hoặc công ty, họ sẽ chỉ có thể xem đơn đặt hàng của mình.
Vì vậy, hãy để tôi thêm điều đó vào phần xác thực.
Tôi sẽ quay lại đây trong bộ điều khiển đơn hàng nơi chúng tôi có tất cả những gì chúng tôi cần để kiểm tra vai trò của người dùng
đã đăng nhập.
Vì vậy, nếu người dùng. đang giữ vai trò và nếu đó là vai trò quản trị viên hoặc người dùng chấm SD. là trong vai trò.
Là nhân viên chấm bi.
Nếu nó là một trong số chúng, thì chúng tôi sẽ truy xuất tất cả các tiêu đề đơn hàng.
Hãy để tôi cắt phần đó và chúng tôi sẽ nói các tiêu đề thứ tự OBJ bằng với việc dán những gì chúng tôi đã sao chép.
Rất tiếc.
Chúng tôi phải bằng để tôi loại bỏ một trong phần khác.
Các tiêu đề thứ tự obj.
Chúng tôi sẽ phải lọc dựa trên ID người dùng.
Vì vậy, trước tiên hãy để tôi lấy id người dùng bằng cách sử dụng danh tính xác nhận quyền sở hữu.
Điều đó nghe có vẻ quen thuộc và hãy để tôi gọi id người dùng đó.
Chúng tôi sẽ tải obj của chúng tôi ở đây.
Đơn vị công việc chấm thứ tự tiêu đề dot get all where we will say u go to u dot application.
Id người dùng bằng với ID người dùng và chúng tôi sẽ bao gồm các thuộc tính.
Vì vậy, bao gồm thuộc tính người dùng ứng dụng mà không có bất kỳ lỗi chính tả nào.
Trông tôt đây.
Hoàn hảo.
Vì vậy, hãy để tôi khởi động lại ứng dụng và xem nó hoạt động.
Chúng tôi đã đăng nhập với tư cách quản trị viên.
Hãy để tôi đăng xuất ở đây và để tôi đăng nhập với tư cách là người dùng của công ty.
Nếu bây giờ chúng ta vào quản lý đơn hàng, chúng ta sẽ không thể xem hết đơn hàng và điều đó có vẻ tốt.
Nếu tôi đăng xuất và nếu tôi đăng nhập với tư cách quản trị viên, thì tôi sẽ có thể xem tất cả các đơn đặt hàng.
Hoàn hảo.
Điều đó có vẻ tốt hơn nhiều.
Với điều đó, hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.