Bây giờ, nếu chúng ta đi vào chi tiết ở đây, chúng ta có ít nút.
Hãy để tôi làm việc khi các nút này sẽ được hiển thị.
Nút đầu tiên ở đây là thanh toán ngay bây giờ.
Nút đó chỉ nên được hiển thị cho người dùng công ty có trạng thái thanh toán bằng thanh toán bị trì hoãn và trạng
thái đơn hàng được vận chuyển do công ty chúng tôi cung cấp cho họ net 30 và họ có thể thực hiện thanh toán sau khi đơn
hàng đã được vận chuyển.
Vì vậy, hãy để tôi nói thêm rằng nếu có điều kiện trước, chúng ta sẽ quay lại chi tiết.
Cuộn xuống và ở đây thay vì nhập liệu, hãy để tôi thay đổi tất cả chúng thành nút.
Chúng tôi cũng sẽ có các thẻ đóng ở đó.
Vì vậy, hãy để tôi thực hiện thay đổi đó.
Và chúng tôi sẽ thêm văn bản giữa chúng.
Vì vậy, trả tiền ngay bây giờ, bắt đầu xử lý.
Tiếp theo chúng ta có thứ tự tàu.
Và chúng tôi đã hủy đơn đặt hàng.
Hoàn hảo.
Hãy để tôi loại bỏ giá trị.
Và điều đó có vẻ tốt.
Giờ đây, khoản thanh toán chỉ hiển thị nếu trạng thái thanh toán bằng với thanh toán bị trì hoãn và trạng thái đơn hàng
được vận chuyển.
Vì vậy, đó là điều kiện nếu đầu tiên ngay tại đây.
Hãy để tôi làm ctrl, một ctrl D để căn chỉnh đó.
Tiếp theo chúng ta bắt đầu xử lý.
Bây giờ tất cả các nút này ở đây để bắt đầu xử lý lệnh giao hàng hoặc hủy lệnh.
Chúng tôi muốn chúng chỉ có thể được truy cập bởi quản trị viên hoặc nhân viên.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thêm điều kiện if.
Nếu người dùng chỉ là quản trị viên hoặc nhân viên thì họ sẽ có thể truy cập các nút này.
Nhưng ngay cả khi đó chúng tôi không muốn hiển thị tất cả các nút.
Bắt đầu xử lý sẽ được hiển thị nếu trạng thái được phê duyệt.
Như vậy ngay tại đây, nếu trạng thái được duyệt thì chúng ta sẽ hiển thị bắt đầu xử lý.
Bây giờ, nếu đơn hàng chỉ đang được xử lý thì đơn hàng sẽ được hiển thị.
Như vậy nếu trạng thái đơn hàng đang xử lý thì chúng ta sẽ hiển thị đơn hàng ship.
Cái cuối cùng mà chúng ta có ở đây là thứ tự dấu chấm của mô hình, tiêu đề, trạng thái thứ tự dấu chấm.
Nếu điều đó không bằng trạng thái chấm C được hoàn trả và chúng tôi sẽ bổ sung thêm điều kiện.
Hãy để tôi sao chép cái này.
Vì vậy, nếu nó không được hoàn trả và nó không nên bị hủy trạng thái.
Và nó cũng không nên được vận chuyển.
Vì vậy, nếu cả ba điều kiện này đều đúng, thì chúng tôi mới cho phép họ hủy đơn hàng.
Và một lần nữa, để hủy đơn hàng, họ sẽ phải liên hệ và chỉ quản trị viên hoặc nhân viên mới có thể hủy đơn hàng.
Vì vậy, điều kiện này có vẻ tốt.
Hãy để tôi quay trở lại và.
Hoàn hảo.
Bây giờ chúng tôi chỉ thấy bắt đầu xử lý và hủy đơn hàng vì trạng thái thanh toán và trạng thái đơn hàng đã được phê duyệt.
Vì vậy, logic mà chúng tôi đã thêm ở đây có vẻ tốt.
Hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.