Bây giờ hãy để tôi làm việc trên nút đầu tiên.
Bắt đầu xử lý.
Khi quản trị viên nhấn nút, hãy bắt đầu xử lý.
Về cơ bản, chúng tôi phải cập nhật trạng thái đơn hàng tại đây để xử lý.
Đó là thẳng về phía trước.
Vì vậy, ngay tại đây trong nút.
Hãy để tôi thêm một hành động ESP và nó sẽ bắt đầu xử lý.
Sau đó, hãy để tôi tạo phương thức hành động này.
Ở đâu.
Hãy để tôi làm điều đó ngay tại đây.
Đó sẽ là phương thức hành động đăng bài HTTP và chúng tôi cần các từ khóa được ủy quyền giống như chúng tôi có ở đây.
Sao chép cái đó.
Dán nó ở đây.
Kết quả hành động mắt công khai.
Hãy để tôi sao chép tên hành động.
Bắt đầu xử lý để tránh bất kỳ lỗi chính tả nào.
Bên trong đó.
Chúng tôi phải gọi đơn vị công việc chấm thứ tự tiêu đề cập nhật trạng thái chấm.
Chúng ta cần chuyển ID nằm trong tiêu đề thứ tự dấu chấm bên trong VM, ID dấu chấm và trạng thái tiếp theo sẽ là gì?
Đó là trạng thái chấm SDP đang xử lý.
Chúng tôi không muốn cập nhật bất kỳ trạng thái thanh toán nào sẽ giữ nguyên như hiện tại.
Sau đó, gạch dưới đơn vị công việc sẽ lưu dấu chấm và chúng tôi có thể hiển thị dữ liệu tạm thời.
Sao chép và chuyển hướng trở lại ID đặt hàng bên trong.
Đặt hàng xem mô hình chấm đặt hàng tiêu đề. nhận dạng.
Hãy để tôi chạy ứng dụng và xem nó có hoạt động không.
Để tôi đi quản lý đơn hàng đây.
Và rất tiếc, chúng ta có một ngoại lệ ở đây.
Đó là bởi vì người dùng chưa đăng nhập.
Vâng, bộ điều khiển đơn hàng hoàn chỉnh.
Chúng tôi có thể thêm từ khóa được ủy quyền.
Hãy để tôi chạy nó một lần nữa.
Và điều đó sẽ hoạt động ngay bây giờ.
Nếu tôi nhấp vào quản lý đơn đặt hàng, nó sẽ chuyển hướng tôi đăng nhập và hoàn thiện nó được chấp thuận cho việc thanh toán chậm.
Nếu tôi bắt đầu xử lý hoàn hảo, chúng tôi sẽ thấy máy nướng bánh mì và trạng thái hiện tại đang xử lý.
Trạng thái tiếp theo mà chúng ta thấy là đơn đặt hàng.
Khi người dùng click đặt hàng chúng tôi sẽ thay đổi trạng thái.
Nhưng chúng tôi muốn đảm bảo rằng nhà cung cấp dịch vụ và theo dõi được phổ biến.
Nếu chúng trống, thì đơn đặt hàng giao hàng không thể được xử lý.
Chúng tôi đã thêm cảnh báo ngọt ngào trong dự án, vì vậy hãy để tôi sử dụng thông báo đó để thêm các xác thực đó.
Hãy để tôi quay lại và làm điều đó trong phần chi tiết ở đây nơi tôi có đơn đặt hàng giao hàng, tôi sẽ thêm một sự kiện
onClick tại đây và chúng tôi sẽ trả về đầu vào xác thực.
Tôi sẽ tạo điều đó trong phần ở đây.
Scripts và để tôi căn chỉnh Ctrl a Ctrl D.
Bên trong đó.
Chúng tôi có xác nhận trên trang này cho khoảng ASP.
Đó là đâu?
Chúng tôi có xác nhận.
Vì vậy, chúng ta nên bao gồm các tập lệnh xác thực.
một phần.
Hãy để tôi thêm nó vào đây và sau đó tôi sẽ thêm một JavaScript tùy chỉnh.
Chúng tôi sẽ tạo chức năng.
Hãy để tôi sao chép tên để tránh bất kỳ lỗi chính tả nào ở đó.
Và bên trong đó chúng ta sẽ có điều kiện if.
Chúng tôi sẽ nói tài liệu dot lấy phần tử theo ID.
Hãy để tôi thêm một ID của số theo dõi.
Tôi chưa thêm điều đó, nhưng tôi sẽ làm điều đó sau khi thêm giá trị dấu chấm điều kiện.
Nếu đó là sản phẩm nào.
Trong trường hợp đó, tôi muốn một cảnh báo ngọt ngào.
Chúng tôi sẽ nói một chấm lửa mà chúng tôi muốn tiêu đề lỗi sẽ là rất tiếc, văn bản sẽ là.
Vui lòng nhập số theo dõi và chúng tôi sẽ trả lại sai.
Hãy để tôi sao chép này.
Nếu có điều kiện dán nó một lần nữa ở đây.
Id tiếp theo hãy để tôi gọi đó là nhà cung cấp dịch vụ và chúng tôi sẽ hiển thị vui lòng nhập nhà cung cấp dịch vụ trả về sai.
Khác chúng tôi sẽ trở lại.
ĐÚNG VẬY.
Chúng tôi cần thêm cả hai ID này, vì vậy hãy để tôi tìm kiếm Nhà cung cấp dịch vụ.
Chúng tôi sẽ thêm ID ở đây của Carrier.
Và để tôi xuống lấy số theo dõi.
Sao chép cái đó.
Chính xác.
Và tôi sẽ tìm kiếm để theo dõi.
Tôi sẽ thêm ID ở đây của số theo dõi.
Hoàn hảo.
Và để tôi khởi động lại ứng dụng.
Hãy để tôi đăng nhập lại với tư cách quản trị viên.
Đây.
Quản lý đơn hàng.
Và nếu tôi nhấp vào đơn đặt hàng giao hàng, bạn có thể thấy điều gì đó đang xảy ra ở đây và Người vận chuyển không được thiết
lập.
Nếu tôi làm mới ở đây, điều đó sẽ quay trở lại.
Vì vậy, về cơ bản xác thực đầu vào không được kích hoạt.
Tôi đã thêm nó vào đúng chưa?
Vâng, tôi đã làm.
Hãy để tôi nhấn F12 ở đây và để tôi đăng nhập lại với tư cách quản trị viên.
Để mình vào quản lý đơn hàng đây cho mình nhấn F12.
Hãy để tôi đi đến nguồn ở đây và làm mới trang.
Bên trong JS Vâng, bên trong các chi tiết ở đây, Nếu tôi cuộn xuống, tôi có JavaScript ngay tại đây.
Hãy để tôi thêm một số điểm sửa lỗi và lên tàu.
Đặt hàng phần tử dot get tài liệu theo ID.
Vì vậy, nó nói rằng giá trị là null.
Về cơ bản nó đang trở lại đúng ở đây.
Và tại sao vậy?
Vâng, chúng tôi có một vấn đề ở đây.
Chúng tôi có một bằng duy nhất mà không nên làm việc.
Điều này sẽ bằng với.
Và đó là một sai lầm ngớ ngẩn ở đó.
Hãy để tôi khởi động lại ứng dụng.
Đó là một lỗi phổ biến với JavaScript.
Nhưng bây giờ hãy để tôi thử và hoàn thiện nó báo vui lòng nhập số theo dõi.
Nếu tôi nhập nó, thì nó hoạt động.
Vì vậy, xác thực JavaScript của chúng tôi đang hoạt động.
Hãy để tôi thêm trạng thái cập nhật.
Chúng ta sẽ đi đặt hàng Controller.
Hãy để tôi sao chép dán bắt đầu xử lý một lần nữa.
Và tôi sẽ gọi lệnh giao hàng đó.
Hãy để tôi sao chép điều đó.
Và chúng ta phải đặt tên cho hành động đó ngay tại đây.
hành động ASP.
Vận chuyển đơn hàng.
Hoàn hảo.
Bây giờ, trong trường hợp này, chúng tôi muốn cập nhật trạng thái sẽ được vận chuyển.
Nhưng trên hết, chúng tôi cũng phải cập nhật thông tin theo dõi và nhà cung cấp dịch vụ.
Vì vậy, những gì chúng tôi có thể làm là trước tiên chúng tôi sẽ truy xuất tiêu đề đơn hàng từ cơ sở dữ liệu.
Chúng tôi sẽ lấy nó trước.
Và sau đó, chúng tôi muốn cập nhật trạng thái đặt hàng của nhà cung cấp dịch vụ theo dõi và ngày vận chuyển.
Vì vậy, hãy để tôi cập nhật tất cả bốn thuộc tính đó.
Và cuối cùng, chúng tôi cũng muốn cập nhật ngày đến hạn thanh toán.
Nếu trạng thái thanh toán là chậm thanh toán thì chúng ta cũng phải cập nhật ngày đến hạn thanh toán.
Vì vậy, nếu trạng thái thanh toán dấu chấm tiêu đề đơn hàng bằng với dấu chấm ST thanh toán bị trì hoãn, thì chúng tôi muốn cập nhật
ngày đến hạn thanh toán dấu chấm tiêu đề đơn hàng bằng với ngày thời gian dấu chấm bây giờ dấu chấm thêm ngày.
Chúng tôi muốn thêm 30 ngày.
Điều đó sẽ cung cấp cho họ 30 ròng để thực hiện thanh toán.
Bây giờ, đây chỉ là ngày.
Đối với điều đó, chúng tôi sẽ nói ngày chỉ có dấu chấm từ ngày giờ.
Và ở đó chúng ta phải vượt qua thời gian ngày tháng.
Nó sẽ chuyển đổi nó thành ngày duy nhất và chúng tôi sẽ chỉ định nó.
Cuối cùng, khi tất cả những điều đó đã hoàn tất, chúng tôi sẽ nói đơn vị công việc, thứ tự chấm, tiêu đề, cập nhật dấu chấm và
chúng tôi sẽ chuyển tiêu đề đơn hàng và lưu các thay đổi.
Đối với máy nướng bánh mì ở đây, chúng tôi sẽ thông báo đơn hàng đã được vận chuyển thành công và chúng tôi sẽ chuyển hướng trở lại chi
tiết đơn hàng.
Với cấu hình đó, hãy để tôi khởi động lại ứng dụng.
Hãy để tôi đăng nhập ở đây với tư cách quản trị viên và tôi đã tạo thêm một vài đơn đặt hàng.
Ngay chỗ này.
Để tôi đi quản lý trật tự.
Và chúng tôi có một cái đang được xử lý và một khách hàng đã được chấp thuận.
Hãy để tôi đến đó.
Chúng tôi bắt đầu xử lý ngày giao hàng.
Chúng tôi phải nhập một thông tin theo dõi.
Và nếu tôi nhấn thứ tự thay đổi.
Hoàn hảo.
Tình trạng đơn hàng có vẻ tốt.
Hãy để tôi quay lại một trong những đơn đặt hàng của công ty ở đây và bắt đầu xử lý đơn đặt hàng đó.
Thêm một số thông tin theo dõi và gửi đơn đặt hàng.
Hoàn hảo.
Giờ đây, khi một đơn đặt hàng của công ty được giao, bạn có thể thấy nút Thanh toán ngay được kích hoạt tại
đây và trên thanh toán đó, ngày đến hạn cũng được điền.
Vì vậy, đơn đặt hàng tàu hoàn hảo đang hoạt động như mong đợi.
Hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.