Nút mà tôi muốn làm việc là hủy đơn hàng.
Vì vậy, hãy để tôi quay trở lại đây thực sự với các đơn đặt hàng.
Và nếu chúng tôi có thứ gì đó được phê duyệt ở đây, thì đây là đơn đặt hàng của khách hàng.
Vì vậy, nếu chúng tôi hủy đơn đặt hàng, chúng tôi muốn cập nhật trạng thái.
Nhưng trên hết, tôi muốn cho bạn thấy một điều nữa.
Chúng tôi thực sự muốn hoàn lại tiền cho khách hàng này và chúng tôi có ID mục đích thanh toán dựa vào đó, chúng
tôi có thể sử dụng Stripe để dễ dàng hoàn lại tiền.
Hãy để tôi chỉ ra rằng chúng tôi sẽ quay lại đây để biết chi tiết nơi chúng tôi có lệnh hủy.
Hãy để tôi thêm một hành động ASP hủy đơn đặt hàng.
Sao chép cái đó.
Và chúng ta sẽ tạo một phương thức hành động.
Hãy để tôi sao chép phương thức hành động này cho đơn đặt hàng.
Dán nó vào đây với dấu ngoặc đóng và tôi sẽ sao chép tên hành động Hủy đơn hàng.
Hoàn hảo.
Khi chúng tôi phải hủy đơn hàng trước, chúng tôi sẽ lấy đơn hàng đó từ cơ sở dữ liệu.
Và sau đó bên trong tiêu đề đơn hàng, chúng ta có thể kiểm tra trạng thái thanh toán.
Nếu trạng thái thanh toán bằng với trạng thái thanh toán chấm SD được phê duyệt, điều đó có nghĩa là thanh toán đã được thực
hiện và chúng tôi phải hoàn lại tiền cho họ.
Bây giờ, để hoàn lại tiền cho họ, chúng tôi sẽ tạo một tùy chọn thay đổi về khoản hoàn trả mới, tạo tùy chọn.
Và bạn có thể thấy đó là bên trong lớp Stripe.
Trông tôt đây.
Bên trong đó, bạn có thể đưa ra một số lý do như lý do hoàn tiền, dấu chấm do khách hàng yêu cầu và bạn phải cung cấp
id mục đích thanh toán nằm trong ID mục đích thanh toán dấu chấm tiêu đề đơn hàng.
Khi bạn có tùy chọn, một lần nữa chúng ta phải tạo một dịch vụ.
Nhưng lần này sẽ là một dịch vụ hoàn tiền bên trong Stripe, và sau đó chúng tôi sẽ nhận được một đối tượng hoàn tiền.
Bằng cách gọi dịch vụ dot tạo với các tùy chọn.
Đơn giản như thế.
Cùng với đó, khoản tiền hoàn lại đã được xử lý và nếu muốn, bạn cũng có thể ghi lại trạng thái khoản tiền hoàn lại hoặc ID
khoản tiền hoàn lại trong cơ sở dữ liệu của mình bằng cách tạo một trường mới.
Những gì tôi sẽ làm là ngay tại đây, tôi sẽ cập nhật trạng thái cập nhật dấu chấm tiêu đề của đơn vị công việc.
Thay đổi điều đó để được đặt hàng.
tiêu đề. id ID nằm bên trong tiêu đề đơn hàng. id và trạng thái sẽ bị hủy trạng thái.
Trạng thái thanh toán sẽ là trạng thái dấu chấm được hoàn trả.
Trong phần khác ở đây, chúng tôi sẽ không hoàn lại tiền cho họ.
Vì vậy, chúng tôi sẽ trực tiếp nói trạng thái bị hủy.
Cuối cùng, chúng ta phải lưu các thay đổi.
Vì vậy, hãy để tôi sao chép nó từ đầu vào đây, dán nó vào đây và tôi sẽ nói rằng đơn hàng đã bị hủy.
Chuyển hướng thành công trở lại.
Hoàn hảo.
Trông tôt đây.
Hãy để tôi lưu cái này và khởi động lại ứng dụng.
Chúng tôi đã đăng nhập với tư cách quản trị viên tại đây.
Để tôi đi quản lý đơn hàng và khách hàng.
Để mình vào đó bấm hủy đơn hàng.
Hoàn hảo.
Đơn hàng bị hủy.
Sau đó, hãy để tôi đến Stripe và xem liệu yêu cầu hoàn tiền có thực sự được thông qua hay không.
Chúng tôi sẽ đi đến thanh toán ở đây và.
Hoàn hảo.
Bạn có thể thấy khoản tiền hoàn lại đã được bắt đầu và mục đích thanh toán nếu bạn để ý, kết thúc bằng chữ T và đó là những gì
chúng tôi có ngay tại đây.
Vì vậy, việc hủy đơn đặt hàng đang hoạt động như mong đợi và chúng tôi sẽ hoàn lại tiền cho họ nếu thanh toán được thực hiện.